'Havada duble: 1 defa bulunmaktadır
duble yollar: 2 defa bulunmaktadır
yollar yapıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz' THY: 1 defa bulunmaktadır
THY Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 3 defa bulunmaktadır
Müdürü Temel: 2 defa bulunmaktadır
Temel Kotil,: 2 defa bulunmaktadır
Kotil, AA: 1 defa bulunmaktadır
AA Finans: 2 defa bulunmaktadır
Finans Masası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Masası'nın konuğu: 1 defa bulunmaktadır
konuğu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kotil,: 1 defa bulunmaktadır
Kotil, yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışı: 2 defa bulunmaktadır
dışı yolcuların: 1 defa bulunmaktadır
yolcuların sayısındaki: 1 defa bulunmaktadır
sayısındaki artışı: 1 defa bulunmaktadır
artışı "Bir: 1 defa bulunmaktadır
"Bir hayli: 1 defa bulunmaktadır
hayli duble: 1 defa bulunmaktadır
duble yol: 1 defa bulunmaktadır
yol yapıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz havadan": 1 defa bulunmaktadır
havadan" sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava: 3 defa bulunmaktadır
Hava Yolları: 2 defa bulunmaktadır
Yolları (THY): 1 defa bulunmaktadır
(THY) Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 3 defa bulunmaktadır
Müdürü Temel: 2 defa bulunmaktadır
Temel Kotil,: 2 defa bulunmaktadır
Kotil, Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Ajansı: 2 defa bulunmaktadır
Ajansı Finans: 1 defa bulunmaktadır
Finans Masası'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Masası'nda, THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına ve: 1 defa bulunmaktadır
ve havacılık: 1 defa bulunmaktadır
havacılık sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Kotil,: 1 defa bulunmaktadır
Kotil, öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede oynamak: 1 defa bulunmaktadır
oynamak istediklerine: 1 defa bulunmaktadır
istediklerine karar: 1 defa bulunmaktadır
karar vermeleri: 1 defa bulunmaktadır
vermeleri gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin son: 1 defa bulunmaktadır
son on: 1 defa bulunmaktadır
on yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında globale: 1 defa bulunmaktadır
globale oynamak: 1 defa bulunmaktadır
oynamak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini her: 1 defa bulunmaktadır
her boyutuyla,: 1 defa bulunmaktadır
boyutuyla, deklare: 1 defa bulunmaktadır
deklare ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin global: 1 defa bulunmaktadır
global oynaması: 1 defa bulunmaktadır
oynaması için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 2 defa bulunmaktadır
çok global: 1 defa bulunmaktadır
global bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hava: 1 defa bulunmaktadır
hava yoluna: 1 defa bulunmaktadır
yoluna ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu kaydeden: 2 defa bulunmaktadır
kaydeden Kotil,: 1 defa bulunmaktadır
Kotil, global: 1 defa bulunmaktadır
global havacılık: 1 defa bulunmaktadır
havacılık pazarının: 1 defa bulunmaktadır
pazarının 500: 1 defa bulunmaktadır
500 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Kotil,: 1 defa bulunmaktadır
Kotil, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: ''Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
''Dünyada yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 2,5: 1 defa bulunmaktadır
2,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar taşınan: 1 defa bulunmaktadır
taşınan yolcu: 1 defa bulunmaktadır
yolcu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
Yalnızca 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon yolcu: 2 defa bulunmaktadır
yolcu taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca 1,6: 1 defa bulunmaktadır
1,6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar ciro: 1 defa bulunmaktadır
ciro yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava: 3 defa bulunmaktadır
Hava Yolları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yolları'nın globalliğinden: 1 defa bulunmaktadır
globalliğinden bahsedilemez.: 1 defa bulunmaktadır
bahsedilemez. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar globaliz: 1 defa bulunmaktadır
globaliz bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün onu: 1 defa bulunmaktadır
onu söyleyeyim: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeyim 38: 1 defa bulunmaktadır
38 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon yolcu: 2 defa bulunmaktadır
yolcu hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 2 defa bulunmaktadır
daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışı: 2 defa bulunmaktadır
dışı yolcuda: 1 defa bulunmaktadır
yolcuda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 28: 1 defa bulunmaktadır
28 büyüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
büyüyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da demek: 1 defa bulunmaktadır
demek ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bayağı: 1 defa bulunmaktadır
bayağı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çok: 1 defa bulunmaktadır
çok duble: 1 defa bulunmaktadır
duble yollar: 2 defa bulunmaktadır
yollar yapıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz demektir: 1 defa bulunmaktadır
demektir bu: 1 defa bulunmaktadır
bu havadan.: 1 defa bulunmaktadır
havadan. Ciro: 1 defa bulunmaktadır
Ciro olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da 7,8: 1 defa bulunmaktadır
7,8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe hedefiydi: 1 defa bulunmaktadır
hedefiydi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 1 defa bulunmaktadır
da tutacak: 1 defa bulunmaktadır
tutacak gözüküyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 2 defa bulunmaktadır
daha artısı: 1 defa bulunmaktadır
artısı olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
Bununla o: 1 defa bulunmaktadır
o 500: 1 defa bulunmaktadır
500 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolardan: 1 defa bulunmaktadır
dolardan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa bile: 1 defa bulunmaktadır
bile 1,6: 1 defa bulunmaktadır
1,6 milyara: 1 defa bulunmaktadır
milyara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 500: 1 defa bulunmaktadır
500 fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla değişmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
değişmiyor. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya havacılığının: 1 defa bulunmaktadır
havacılığının büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,: 1 defa bulunmaktadır
3, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. Gittikçe: 1 defa bulunmaktadır
Gittikçe daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla pay: 1 defa bulunmaktadır
pay alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Globale: 1 defa bulunmaktadır
Globale çıkıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
çıkıyoruz." Kriz: 1 defa bulunmaktadır
Kriz Krizin: 1 defa bulunmaktadır
Krizin havayolunu: 1 defa bulunmaktadır
havayolunu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl etkilediğine: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğine değinen: 1 defa bulunmaktadır
değinen Kotil,: 1 defa bulunmaktadır
Kotil, "Kriz: 1 defa bulunmaktadır
"Kriz krizdir.: 1 defa bulunmaktadır
krizdir. Ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
Ülkelere ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şirketlere: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi o: 1 defa bulunmaktadır
o ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin kendinin: 1 defa bulunmaktadır
kendinin oluşturduğunun: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğunun talep: 1 defa bulunmaktadır
talep fazlası: 1 defa bulunmaktadır
fazlası olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığından: 1 defa bulunmaktadır
olmadığından kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava: 3 defa bulunmaktadır
Hava Yolları: 2 defa bulunmaktadır
Yolları bu: 1 defa bulunmaktadır
bu krizden: 1 defa bulunmaktadır
krizden hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman negatif: 1 defa bulunmaktadır
negatif etkilenmedi: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmedi bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar.: 1 defa bulunmaktadır
kadar. 2003'ten: 1 defa bulunmaktadır
2003'ten sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında etkilenmedi.: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmedi. 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
2008'de dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam karda,: 1 defa bulunmaktadır
karda, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani kar: 1 defa bulunmaktadır
kar yüzdesinden: 1 defa bulunmaktadır
yüzdesinden bahsetmiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmiyorum, dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya altıncısıydık: 1 defa bulunmaktadır
altıncısıydık operasyonel: 1 defa bulunmaktadır
operasyonel karda.: 1 defa bulunmaktadır
karda. 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
2009'da dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya altıncısıydık.: 1 defa bulunmaktadır
altıncısıydık. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda,: 1 defa bulunmaktadır
anda, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci yarısında: 1 defa bulunmaktadır
yarısında bizdeki: 1 defa bulunmaktadır
bizdeki rakamlarla: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarla dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya üçüncüsüyüz.: 1 defa bulunmaktadır
üçüncüsüyüz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki en: 2 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük network'lerden: 1 defa bulunmaktadır
network'lerden birine: 1 defa bulunmaktadır
birine sahibiz.: 1 defa bulunmaktadır
sahibiz. 203: 1 defa bulunmaktadır
203 noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya uçuyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
uçuyoruz." Tenkit: 1 defa bulunmaktadır
Tenkit aldık: 1 defa bulunmaktadır
aldık Ortadoğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'ya açıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
açıldıkları için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 2 defa bulunmaktadır
çok tenkit: 1 defa bulunmaktadır
tenkit aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Kotil,: 1 defa bulunmaktadır
Kotil, "Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
"Ortadoğu'da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok para: 1 defa bulunmaktadır
para var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden Ortadoğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'ya bağlanınca,: 1 defa bulunmaktadır
bağlanınca, 14: 1 defa bulunmaktadır
14 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık gelirin: 1 defa bulunmaktadır
gelirin Avrupa-Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa-Ortadoğu uçuşlarının: 1 defa bulunmaktadır
uçuşlarının oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir havacılık: 1 defa bulunmaktadır
havacılık sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe 14: 1 defa bulunmaktadır
14 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan pay: 1 defa bulunmaktadır
pay almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladık.: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Transfer: 1 defa bulunmaktadır
Transfer yolcu: 1 defa bulunmaktadır
yolcu arttı": 1 defa bulunmaktadır
arttı" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. THY: 1 defa bulunmaktadır
THY ile: 5 defa bulunmaktadır
ile AA'nın: 2 defa bulunmaktadır
AA'nın kesiştiği: 2 defa bulunmaktadır
kesiştiği noktalar: 2 defa bulunmaktadır
noktalar var: 1 defa bulunmaktadır
var AA: 1 defa bulunmaktadır
AA Finans: 2 defa bulunmaktadır
Finans Masası'na: 1 defa bulunmaktadır
Masası'na telekonferans: 1 defa bulunmaktadır
telekonferans yöntemiyle: 1 defa bulunmaktadır
yöntemiyle bağlanan: 1 defa bulunmaktadır
bağlanan Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Ajansı: 2 defa bulunmaktadır
Ajansı Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 3 defa bulunmaktadır
Müdürü Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Öztürk: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk ise: 1 defa bulunmaktadır
ise THY'nin,: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin, kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 2 defa bulunmaktadır
derece önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kurum: 1 defa bulunmaktadır
kurum olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün aktivitelerine: 1 defa bulunmaktadır
aktivitelerine THY: 1 defa bulunmaktadır
THY ile: 5 defa bulunmaktadır
ile gittiklerini: 1 defa bulunmaktadır
gittiklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Öztürk: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye'nin hak: 1 defa bulunmaktadır
hak ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel güç: 1 defa bulunmaktadır
güç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki konumu: 1 defa bulunmaktadır
konumu açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından ona: 1 defa bulunmaktadır
ona yakışır: 1 defa bulunmaktadır
yakışır markalarının: 1 defa bulunmaktadır
markalarının olması: 1 defa bulunmaktadır
olması açısından,: 1 defa bulunmaktadır
açısından, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu markalardan: 1 defa bulunmaktadır
markalardan ilki: 1 defa bulunmaktadır
ilki belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de en: 1 defa bulunmaktadır
en önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi THY: 1 defa bulunmaktadır
THY olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyarak: 1 defa bulunmaktadır
duyarak bahsediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyoruz. THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya hava: 1 defa bulunmaktadır
hava yolları: 1 defa bulunmaktadır
yolları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında başarısı: 1 defa bulunmaktadır
başarısı bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim açımızdan: 1 defa bulunmaktadır
açımızdan da: 1 defa bulunmaktadır
da dikkatle: 1 defa bulunmaktadır
dikkatle izlenen: 1 defa bulunmaktadır
izlenen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir projedir.: 1 defa bulunmaktadır
projedir. AA: 1 defa bulunmaktadır
AA hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı 100.: 1 defa bulunmaktadır
100. yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl vizyonu: 1 defa bulunmaktadır
vizyonu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki en: 2 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli haber: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansından: 1 defa bulunmaktadır
ajansından birisi: 1 defa bulunmaktadır
birisi olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
yönde yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. THY'yi: 1 defa bulunmaktadır
THY'yi örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek alıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz, markalaşma: 1 defa bulunmaktadır
markalaşma çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları açısından.: 1 defa bulunmaktadır
açısından. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
Bunları gururla: 1 defa bulunmaktadır
gururla söylüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyoruz. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ulusal: 2 defa bulunmaktadır
ulusal hava: 1 defa bulunmaktadır
hava yollarının: 1 defa bulunmaktadır
yollarının aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ulusal: 2 defa bulunmaktadır
ulusal haber: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı: 1 defa bulunmaktadır
ajansı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 1 defa bulunmaktadır
arada işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını önemsiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
önemsiyoruz. THY: 1 defa bulunmaktadır
THY ile: 5 defa bulunmaktadır
ile AA'nın: 2 defa bulunmaktadır
AA'nın kesiştiği: 2 defa bulunmaktadır
kesiştiği noktalar: 2 defa bulunmaktadır
noktalar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle uçaklarımızdaki: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarımızdaki uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası yolcularımıza: 1 defa bulunmaktadır
yolcularımıza sunduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
sunduğumuz haber: 1 defa bulunmaktadır
haber metinleri: 1 defa bulunmaktadır
metinleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok arzulu: 1 defa bulunmaktadır
arzulu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve istekli: 1 defa bulunmaktadır
istekli olduğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuzu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin iki: 1 defa bulunmaktadır
iki önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli kurumunun: 1 defa bulunmaktadır
kurumunun işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapmasını: 1 defa bulunmaktadır
yapmasını arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu ettiğimizi: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimizi belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek isterim.'': 1 defa bulunmaktadır
isterim.'' Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Ajansı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı'nın THY: 1 defa bulunmaktadır
THY ile: 5 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli projeleri: 1 defa bulunmaktadır
projeleri bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu kaydeden: 2 defa bulunmaktadır
kaydeden Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, ''Bizim: 1 defa bulunmaktadır
''Bizim THY: 1 defa bulunmaktadır
THY ile: 5 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak arkadaşlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımıza özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle söylediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
söylediğimiz konu,: 1 defa bulunmaktadır
konu, yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız her: 1 defa bulunmaktadır
her faaliyetin: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetin her: 1 defa bulunmaktadır
her aktivitenin,: 1 defa bulunmaktadır
aktivitenin, THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin her: 1 defa bulunmaktadır
her başarısının: 1 defa bulunmaktadır
başarısının 5: 1 defa bulunmaktadır
5 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı dilde: 1 defa bulunmaktadır
dilde AA'dan: 1 defa bulunmaktadır
AA'dan servis: 1 defa bulunmaktadır
servis edildiğinizi: 1 defa bulunmaktadır
edildiğinizi bilmek: 1 defa bulunmaktadır
bilmek isteriz.: 1 defa bulunmaktadır
isteriz. Arapça'da,: 1 defa bulunmaktadır
Arapça'da, Rusça'da,: 1 defa bulunmaktadır
Rusça'da, Boşnakça'da,: 1 defa bulunmaktadır
Boşnakça'da, İngilizce'de: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce'de ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkçe'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe'de Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gururu: 1 defa bulunmaktadır
gururu olmuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kurumun: 1 defa bulunmaktadır
kurumun bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alır,: 1 defa bulunmaktadır
alır, öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak yayınlanır: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan da: 1 defa bulunmaktadır
da son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 2 defa bulunmaktadır
derece mutluyuz.: 1 defa bulunmaktadır
mutluyuz. Finans: 1 defa bulunmaktadır
Finans Masamız,: 1 defa bulunmaktadır
Masamız, AA'nın: 1 defa bulunmaktadır
AA'nın önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli projelerinden: 1 defa bulunmaktadır
projelerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Finans: 1 defa bulunmaktadır
Finans Terminali: 1 defa bulunmaktadır
Terminali projesinin: 1 defa bulunmaktadır
projesinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parçasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
parçasıdır. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün finans: 1 defa bulunmaktadır
finans kurumlarına,: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarına, finans: 1 defa bulunmaktadır
finans aktörlerine: 1 defa bulunmaktadır
aktörlerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu masada: 1 defa bulunmaktadır
masada Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli finans: 1 defa bulunmaktadır
finans aktörleri: 1 defa bulunmaktadır
aktörleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki dengeleri: 1 defa bulunmaktadır
dengeleri etkileyecek: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek aktörler: 1 defa bulunmaktadır
aktörler konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yayınla: 1 defa bulunmaktadır
yayınla hem: 1 defa bulunmaktadır
hem yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün abonelerimize: 1 defa bulunmaktadır
abonelerimize servis: 1 defa bulunmaktadır
servis ediyoruz.'': 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz.'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
