İşte PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın asıl: 2 defa bulunmaktadır
asıl 1: 1 defa bulunmaktadır
1 numarası: 1 defa bulunmaktadır
numarası Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye asıllı: 1 defa bulunmaktadır
asıllı Bahoz: 1 defa bulunmaktadır
Bahoz Erdal'ın: 4 defa bulunmaktadır
Erdal'ın yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın koruması: 1 defa bulunmaktadır
koruması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve telsizcisi: 1 defa bulunmaktadır
telsizcisi E.G.: 1 defa bulunmaktadır
E.G. teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim olup: 1 defa bulunmaktadır
olup “pişmanlık: 1 defa bulunmaktadır
“pişmanlık yasası”ndan: 1 defa bulunmaktadır
yasası”ndan yararlandı;: 1 defa bulunmaktadır
yararlandı; Bahoz'un: 1 defa bulunmaktadır
Bahoz'un ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm korkusundan,: 1 defa bulunmaktadır
korkusundan, Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın talimat: 1 defa bulunmaktadır
talimat yöntemlerine: 1 defa bulunmaktadır
yöntemlerine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ne: 1 defa bulunmaktadır
ne biliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsa anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Fehman: 1 defa bulunmaktadır
Fehman Hüseyin'in: 2 defa bulunmaktadır
Hüseyin'in şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda hasta: 1 defa bulunmaktadır
hasta olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vücudunda: 1 defa bulunmaktadır
vücudunda yaralar: 1 defa bulunmaktadır
yaralar çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın koruma,: 2 defa bulunmaktadır
koruma, Bahoz: 1 defa bulunmaktadır
Bahoz Erdal'ın: 4 defa bulunmaktadır
Erdal'ın ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm korkusu: 1 defa bulunmaktadır
korkusu yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bahoz: 1 defa bulunmaktadır
Bahoz Erdal'ın: 4 defa bulunmaktadır
Erdal'ın sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli 6: 1 defa bulunmaktadır
6 koruma: 1 defa bulunmaktadır
koruma ile: 1 defa bulunmaktadır
ile dolaştığını: 1 defa bulunmaktadır
dolaştığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden,: 1 defa bulunmaktadır
eden, yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın koruma,: 2 defa bulunmaktadır
koruma, Fehman: 1 defa bulunmaktadır
Fehman Hüseyin'in: 2 defa bulunmaktadır
Hüseyin'in ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm korkusunu: 1 defa bulunmaktadır
korkusunu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını şu: 1 defa bulunmaktadır
şu sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle açıkladı:: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı: Bahoz: 1 defa bulunmaktadır
Bahoz son: 1 defa bulunmaktadır
son zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda araç: 1 defa bulunmaktadır
araç kullanmaz,: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaz, gideceği: 1 defa bulunmaktadır
gideceği yere: 1 defa bulunmaktadır
yere yürüyerek: 1 defa bulunmaktadır
yürüyerek gider...: 1 defa bulunmaktadır
gider... Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Kandil'e: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'e gidecekse: 1 defa bulunmaktadır
gidecekse oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen araçla: 1 defa bulunmaktadır
araçla beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber 2: 1 defa bulunmaktadır
2 korumayla: 1 defa bulunmaktadır
korumayla gider.: 1 defa bulunmaktadır
gider. Kandil'e: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'e gideceğini: 1 defa bulunmaktadır
gideceğini hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimseye: 1 defa bulunmaktadır
kimseye söylemez,: 1 defa bulunmaktadır
söylemez, hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket edeceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
edeceğimizi 5: 1 defa bulunmaktadır
5 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika öncesinden: 1 defa bulunmaktadır
öncesinden bilirdik.: 1 defa bulunmaktadır
bilirdik. "ESAS: 1 defa bulunmaktadır
"ESAS LİDER: 1 defa bulunmaktadır
LİDER CEMİL: 1 defa bulunmaktadır
CEMİL BAYIK": 1 defa bulunmaktadır
BAYIK" Bahoz: 1 defa bulunmaktadır
Bahoz Erdal'ın: 4 defa bulunmaktadır
Erdal'ın herkesten: 1 defa bulunmaktadır
herkesten ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yediğini: 1 defa bulunmaktadır
yediğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mağarada: 1 defa bulunmaktadır
mağarada uyuduğu: 1 defa bulunmaktadır
uyuduğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen G.,: 1 defa bulunmaktadır
G., PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın asıl: 2 defa bulunmaktadır
asıl liderinin: 1 defa bulunmaktadır
liderinin Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Bayık: 1 defa bulunmaktadır
Bayık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte G.'nin: 1 defa bulunmaktadır
G.'nin o: 1 defa bulunmaktadır
o sözleri:: 1 defa bulunmaktadır
sözleri: "Murat: 1 defa bulunmaktadır
"Murat Karayılan: 1 defa bulunmaktadır
Karayılan örgütün: 1 defa bulunmaktadır
örgütün tepesinde: 1 defa bulunmaktadır
tepesinde görünse: 1 defa bulunmaktadır
görünse de: 1 defa bulunmaktadır
de asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl lider: 1 defa bulunmaktadır
lider Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Bayık'tır.: 2 defa bulunmaktadır
Bayık'tır. Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Karayılan: 1 defa bulunmaktadır
Karayılan medyada: 1 defa bulunmaktadır
medyada daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok göründüğünden: 1 defa bulunmaktadır
göründüğünden örgüt: 1 defa bulunmaktadır
örgüt içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir numara: 2 defa bulunmaktadır
numara olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görünür.: 1 defa bulunmaktadır
görünür. Örgütün: 1 defa bulunmaktadır
Örgütün bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapmasındaki: 1 defa bulunmaktadır
yapmasındaki amaç: 1 defa bulunmaktadır
amaç ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Bayık'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bayık'ın Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yakalanmasını: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmasını önlemektir.: 1 defa bulunmaktadır
önlemektir. Esasen: 1 defa bulunmaktadır
Esasen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir numara: 2 defa bulunmaktadır
numara Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Bayık'tır.: 2 defa bulunmaktadır
Bayık'tır. Örgütün: 1 defa bulunmaktadır
Örgütün bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün birimleri: 1 defa bulunmaktadır
birimleri Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Bayık'a: 1 defa bulunmaktadır
Bayık'a bağlıdır.: 1 defa bulunmaktadır
bağlıdır. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun sözü: 1 defa bulunmaktadır
sözü geçer.: 1 defa bulunmaktadır
geçer. Kaynak:: 1 defa bulunmaktadır
Kaynak: Haber7: 1 defa bulunmaktadır
