Resmen vazgeçildi: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçildi Yerel: 1 defa bulunmaktadır
Yerel seçimlerin: 3 defa bulunmaktadır
seçimlerin erkene: 1 defa bulunmaktadır
erkene alınmasından: 1 defa bulunmaktadır
alınmasından resmen: 1 defa bulunmaktadır
resmen vazgeçildi.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçildi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan ‘’: 1 defa bulunmaktadır
‘’ 2014’deki: 1 defa bulunmaktadır
2014’deki yerel: 2 defa bulunmaktadır
yerel seçimler: 3 defa bulunmaktadır
seçimler çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hassas’’: 1 defa bulunmaktadır
hassas’’ diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı açıklamış: 1 defa bulunmaktadır
açıklamış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yerel: 1 defa bulunmaktadır
Yerel seçimlerin: 3 defa bulunmaktadır
seçimlerin 5: 1 defa bulunmaktadır
5 ey: 1 defa bulunmaktadır
ey erkene: 1 defa bulunmaktadır
erkene alınmasına: 1 defa bulunmaktadır
alınmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa değişikliğinin: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğinin Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından geri: 1 defa bulunmaktadır
geri gönderilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan temaslar: 1 defa bulunmaktadır
temaslar olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç vermedi: 1 defa bulunmaktadır
vermedi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar partisi: 1 defa bulunmaktadır
partisi ‘’Zamanında: 1 defa bulunmaktadır
‘’Zamanında seçim’’: 1 defa bulunmaktadır
seçim’’ kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan da: 1 defa bulunmaktadır
da partisinin: 1 defa bulunmaktadır
partisinin Kızılcahamam: 1 defa bulunmaktadır
Kızılcahamam kampında: 1 defa bulunmaktadır
kampında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada ‘’: 1 defa bulunmaktadır
‘’ Önümüzde: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hassas: 1 defa bulunmaktadır
hassas 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 2014’deki: 1 defa bulunmaktadır
2014’deki yerel: 2 defa bulunmaktadır
yerel seçimler: 3 defa bulunmaktadır
seçimler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı seçimiyle: 1 defa bulunmaktadır
seçimiyle 2015’teki: 1 defa bulunmaktadır
2015’teki milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili seçimi: 1 defa bulunmaktadır
seçimi sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece partimiz: 1 defa bulunmaktadır
partimiz için: 1 defa bulunmaktadır
için değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ülkemiz: 1 defa bulunmaktadır
ülkemiz için: 1 defa bulunmaktadır
için büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük önem: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyor’’: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor’’ dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimler: 3 defa bulunmaktadır
seçimler için: 1 defa bulunmaktadır
için 2014: 1 defa bulunmaktadır
2014 tarihini: 1 defa bulunmaktadır
tarihini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Yerel: 1 defa bulunmaktadır
Yerel seçimlerin: 3 defa bulunmaktadır
seçimlerin Mart: 1 defa bulunmaktadır
Mart 2014: 1 defa bulunmaktadır
2014 yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine 27: 1 defa bulunmaktadır
27 Ekim: 3 defa bulunmaktadır
Ekim 2013’de: 1 defa bulunmaktadır
2013’de yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda AKP-MHP: 1 defa bulunmaktadır
AKP-MHP ve: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih belirlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesi konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki alternatiflerde: 1 defa bulunmaktadır
alternatiflerde uzlaşamadı.: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşamadı. Referandum: 1 defa bulunmaktadır
Referandum sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle erken: 1 defa bulunmaktadır
erken seçimden: 1 defa bulunmaktadır
seçimden vazgeçilip: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilip yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerin: 2 defa bulunmaktadır
seçimlerin yine: 1 defa bulunmaktadır
yine 2014: 1 defa bulunmaktadır
2014 Mart: 1 defa bulunmaktadır
Mart ayına: 1 defa bulunmaktadır
ayına kalması: 1 defa bulunmaktadır
kalması benimsendi.: 1 defa bulunmaktadır
benimsendi. TARİHLERE: 1 defa bulunmaktadır
TARİHLERE MUHALEFET: 1 defa bulunmaktadır
MUHALEFET Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi partiler: 1 defa bulunmaktadır
partiler yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerin: 2 defa bulunmaktadır
seçimlerin 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılının: 1 defa bulunmaktadır
yılının 27: 1 defa bulunmaktadır
27 Ekim,: 1 defa bulunmaktadır
Ekim, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Kasım,: 1 defa bulunmaktadır
Kasım, 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım: 2 defa bulunmaktadır
Kasım ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da 17: 1 defa bulunmaktadır
17 Kasım’da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım’da yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması için: 1 defa bulunmaktadır
için uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşma sağlayamadılar.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayamadılar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tarihlerle: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili her: 1 defa bulunmaktadır
her partinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin çekincesi: 1 defa bulunmaktadır
çekincesi bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti 27: 1 defa bulunmaktadır
27 Ekim: 3 defa bulunmaktadır
Ekim 2013’ü: 1 defa bulunmaktadır
2013’ü isterken,: 1 defa bulunmaktadır
isterken, MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP de: 1 defa bulunmaktadır
de destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak TBMM’deki: 1 defa bulunmaktadır
TBMM’deki oylamada: 1 defa bulunmaktadır
oylamada referandumsuz: 1 defa bulunmaktadır
referandumsuz değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yapılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılamadı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu gelişmede: 1 defa bulunmaktadır
gelişmede MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ‘’Ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
‘’Ülkeyi bölünmeye: 1 defa bulunmaktadır
bölünmeye götürür’’: 1 defa bulunmaktadır
götürür’’ dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir yasa: 2 defa bulunmaktadır
yasa tasarısı: 2 defa bulunmaktadır
tasarısı da: 1 defa bulunmaktadır
da etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ise: 2 defa bulunmaktadır
ise 27: 1 defa bulunmaktadır
27 Ekim: 3 defa bulunmaktadır
Ekim 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 tarihine,: 1 defa bulunmaktadır
tarihine, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramına: 1 defa bulunmaktadır
Bayramına denk: 1 defa bulunmaktadır
denk geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği için: 1 defa bulunmaktadır
için karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
çıktı. AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Kasım’a: 2 defa bulunmaktadır
Kasım’a da: 1 defa bulunmaktadır
da sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bakarken: 1 defa bulunmaktadır
bakarken MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Susurluk: 1 defa bulunmaktadır
Susurluk kazasının: 1 defa bulunmaktadır
kazasının ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Ak: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti’nin: 1 defa bulunmaktadır
Parti’nin 2002: 1 defa bulunmaktadır
2002 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında iktidara: 1 defa bulunmaktadır
iktidara gelmesinin: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinin yıldönümü: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümü olması: 2 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
çıktı. 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Kasım’a: 2 defa bulunmaktadır
Kasım’a daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce ‘’Evet’’: 1 defa bulunmaktadır
‘’Evet’’ diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ise: 2 defa bulunmaktadır
ise Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir yasa: 2 defa bulunmaktadır
yasa tasarısı: 2 defa bulunmaktadır
tasarısı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle destekten: 1 defa bulunmaktadır
destekten vazgeçti.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçti. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım: 2 defa bulunmaktadır
Kasım ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Atatürk’ün: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk’ün ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm yıldönümü: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümü olması: 2 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle düşünülmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşünülmüyor. 17: 1 defa bulunmaktadır
17 Kasım’ın: 1 defa bulunmaktadır
Kasım’ın da: 1 defa bulunmaktadır
da kış: 1 defa bulunmaktadır
kış şartları: 1 defa bulunmaktadır
şartları açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı savunuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
savunuluyor. İktidar: 1 defa bulunmaktadır
İktidar partisi: 1 defa bulunmaktadır
partisi de: 1 defa bulunmaktadır
de yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa oylamasında: 1 defa bulunmaktadır
oylamasında 330-367: 1 defa bulunmaktadır
330-367 arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında kalınması: 1 defa bulunmaktadır
kalınması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda otomatik: 1 defa bulunmaktadır
otomatik referanduma: 1 defa bulunmaktadır
referanduma gidileceği: 1 defa bulunmaktadır
gidileceği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki üç: 1 defa bulunmaktadır
üç seçimden: 1 defa bulunmaktadır
seçimden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
dördüncü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sandık: 1 defa bulunmaktadır
sandık da: 1 defa bulunmaktadır
da geleceği: 1 defa bulunmaktadır
geleceği için: 1 defa bulunmaktadır
için erken: 1 defa bulunmaktadır
erken yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim planından: 1 defa bulunmaktadır
planından vazgeçti.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçti.  : 1 defa bulunmaktadır
