Kardeşlikleri DNA'larında: 1 defa bulunmaktadır
DNA'larında gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hikaye: 1 defa bulunmaktadır
hikaye filmlere: 1 defa bulunmaktadır
filmlere taş: 1 defa bulunmaktadır
taş çıkartır...: 1 defa bulunmaktadır
çıkartır... 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yaşında: 2 defa bulunmaktadır
yaşında lösemiye: 1 defa bulunmaktadır
lösemiye yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan Sude'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sude'nin küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük dünyasında,: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında, oyuncaklar: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaklar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve parklar: 1 defa bulunmaktadır
parklar yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine ilaçlarla: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlarla hastane: 1 defa bulunmaktadır
hastane odaları: 1 defa bulunmaktadır
odaları oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce 'dünya: 1 defa bulunmaktadır
'dünya tıp: 1 defa bulunmaktadır
tıp literatürüne: 2 defa bulunmaktadır
literatürüne giren': 1 defa bulunmaktadır
giren' bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yöntemle: 2 defa bulunmaktadır
yöntemle doğan: 1 defa bulunmaktadır
doğan Sıla'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sıla'nın kemik: 2 defa bulunmaktadır
kemik iliği: 6 defa bulunmaktadır
iliği ablasına: 2 defa bulunmaktadır
ablasına hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Sude: 1 defa bulunmaktadır
Sude artık: 1 defa bulunmaktadır
artık sağlıklı,: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı, minik: 1 defa bulunmaktadır
minik kurtarıcı: 1 defa bulunmaktadır
kurtarıcı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi Türkan: 1 defa bulunmaktadır
Türkan YILMAZER: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZER /: 1 defa bulunmaktadır
/ turkan.yilmazer@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
turkan.yilmazer@aksam.com.tr Sinem: 1 defa bulunmaktadır
Sinem ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Necmi: 1 defa bulunmaktadır
Necmi Solak: 1 defa bulunmaktadır
Solak çiftinin: 1 defa bulunmaktadır
çiftinin 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yaşında: 2 defa bulunmaktadır
yaşında Akut: 1 defa bulunmaktadır
Akut Miyeloid: 1 defa bulunmaktadır
Miyeloid Lösemi: 1 defa bulunmaktadır
Lösemi (AML-M4): 1 defa bulunmaktadır
(AML-M4) hastalığına: 1 defa bulunmaktadır
hastalığına yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan kızları: 1 defa bulunmaktadır
kızları Sude'yi: 1 defa bulunmaktadır
Sude'yi iyileştirmek: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya getirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
getirdikleri Sıla'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sıla'nın kemik: 2 defa bulunmaktadır
kemik iliği: 6 defa bulunmaktadır
iliği ablasına: 2 defa bulunmaktadır
ablasına can: 1 defa bulunmaktadır
can oldu...: 1 defa bulunmaktadır
oldu... 4.5: 1 defa bulunmaktadır
4.5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda tümüyle: 1 defa bulunmaktadır
tümüyle sağlığına: 1 defa bulunmaktadır
sağlığına kavuşan: 1 defa bulunmaktadır
kavuşan Sude,: 1 defa bulunmaktadır
Sude, kanını: 1 defa bulunmaktadır
kanını paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı kızkardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kızkardeşi Sıla'yla: 1 defa bulunmaktadır
Sıla'yla artık: 1 defa bulunmaktadır
artık bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata umutla: 1 defa bulunmaktadır
umutla bakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor. Solak: 1 defa bulunmaktadır
Solak Ailesi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Ailesi'nin yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz güldüren: 1 defa bulunmaktadır
güldüren hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi onları: 1 defa bulunmaktadır
onları aştı,: 1 defa bulunmaktadır
aştı, dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya tıp: 1 defa bulunmaktadır
tıp literatürüne: 2 defa bulunmaktadır
literatürüne de: 1 defa bulunmaktadır
de geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hastalıkta,: 1 defa bulunmaktadır
hastalıkta, genetik: 1 defa bulunmaktadır
genetik ayıklama: 1 defa bulunmaktadır
ayıklama yapılarak: 1 defa bulunmaktadır
yapılarak gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı sağlanan: 1 defa bulunmaktadır
sağlanan kemik: 1 defa bulunmaktadır
kemik iliği: 6 defa bulunmaktadır
iliği nakli: 2 defa bulunmaktadır
nakli dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk vaka: 2 defa bulunmaktadır
vaka oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. AKRABALAR: 1 defa bulunmaktadır
AKRABALAR ARAŞTIRILDI: 1 defa bulunmaktadır
ARAŞTIRILDI AMA...: 1 defa bulunmaktadır
AMA... Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi 12: 1 defa bulunmaktadır
12 yaşında: 2 defa bulunmaktadır
yaşında tamamiyle: 1 defa bulunmaktadır
tamamiyle iyileşmiş: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak isteyen,: 1 defa bulunmaktadır
isteyen, keman: 1 defa bulunmaktadır
keman çalan: 1 defa bulunmaktadır
çalan Sude'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sude'nin sıkıntılarla: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılarla dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 2004'te: 1 defa bulunmaktadır
2004'te AML-M4: 1 defa bulunmaktadır
AML-M4 teşhisi: 1 defa bulunmaktadır
teşhisi konulan: 1 defa bulunmaktadır
konulan Sude: 1 defa bulunmaktadır
Sude için: 2 defa bulunmaktadır
için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan tedaviler,: 1 defa bulunmaktadır
tedaviler, kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan ilaçlar: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü iyileşmesine: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmesine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olamadı.: 1 defa bulunmaktadır
olamadı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Tıp: 4 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nde tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi gören: 1 defa bulunmaktadır
gören küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük kız: 1 defa bulunmaktadır
kız için: 1 defa bulunmaktadır
için doktorları: 1 defa bulunmaktadır
doktorları kemik: 1 defa bulunmaktadır
kemik iliği: 6 defa bulunmaktadır
iliği naklini: 1 defa bulunmaktadır
naklini önerdi.: 1 defa bulunmaktadır
önerdi. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce anne: 1 defa bulunmaktadır
anne baba,: 1 defa bulunmaktadır
baba, yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak akrabalar: 1 defa bulunmaktadır
akrabalar araştırıldı,: 1 defa bulunmaktadır
araştırıldı, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından da: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada kordon: 1 defa bulunmaktadır
kordon kanı: 3 defa bulunmaktadır
kanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilik: 1 defa bulunmaktadır
ilik bankalarına: 1 defa bulunmaktadır
bankalarına soruldu.: 1 defa bulunmaktadır
soruldu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak her: 1 defa bulunmaktadır
her seferinde: 1 defa bulunmaktadır
seferinde yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt aynıydı,: 1 defa bulunmaktadır
aynıydı, uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu ilik: 1 defa bulunmaktadır
ilik bulunamıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bulunamıyordu. BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR İHTİMAL: 1 defa bulunmaktadır
İHTİMAL DAHA...: 1 defa bulunmaktadır
DAHA... Kızlarının: 1 defa bulunmaktadır
Kızlarının gözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
gözlerinin önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde erimesine: 1 defa bulunmaktadır
erimesine dayanamayan: 1 defa bulunmaktadır
dayanamayan ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına kardeş: 1 defa bulunmaktadır
kardeş seçeneği: 1 defa bulunmaktadır
seçeneği çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer iliği: 1 defa bulunmaktadır
iliği Sude'ye: 1 defa bulunmaktadır
Sude'ye tümüyle: 1 defa bulunmaktadır
tümüyle uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelirse: 1 defa bulunmaktadır
gelirse ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan alınacak: 1 defa bulunmaktadır
alınacak kordon: 1 defa bulunmaktadır
kordon kanı: 3 defa bulunmaktadır
kanı veya: 1 defa bulunmaktadır
veya ilik: 1 defa bulunmaktadır
ilik hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kurtarabilirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kurtarabilirdi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak doğacak: 1 defa bulunmaktadır
doğacak bebeğin: 1 defa bulunmaktadır
bebeğin iliğinin: 1 defa bulunmaktadır
iliğinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100: 3 defa bulunmaktadır
100 uyacağının: 1 defa bulunmaktadır
uyacağının garantisi: 1 defa bulunmaktadır
garantisi yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm umutların: 1 defa bulunmaktadır
umutların tükendiği: 1 defa bulunmaktadır
tükendiği 2005: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Memorial: 1 defa bulunmaktadır
Memorial Şişli: 4 defa bulunmaktadır
Şişli Hastanesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nden Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 5 defa bulunmaktadır
Dr. Semra: 2 defa bulunmaktadır
Semra Kahraman'a: 1 defa bulunmaktadır
Kahraman'a başvuran: 1 defa bulunmaktadır
başvuran aile,: 1 defa bulunmaktadır
aile, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini öğrendi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendi. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zorlu: 1 defa bulunmaktadır
zorlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve kemik: 1 defa bulunmaktadır
kemik iliği: 6 defa bulunmaktadır
iliği uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu bir: 2 defa bulunmaktadır
bir bebek: 1 defa bulunmaktadır
bebek sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olabileceklerdi.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceklerdi. Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 5 defa bulunmaktadır
Dr. Kahraman,: 1 defa bulunmaktadır
Kahraman, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yöntemin: 1 defa bulunmaktadır
yöntemin dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada da: 1 defa bulunmaktadır
da yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni geliştirildiğine: 1 defa bulunmaktadır
geliştirildiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Kahraman,: 1 defa bulunmaktadır
Kahraman, '2003'te: 1 defa bulunmaktadır
'2003'te 'HLA: 1 defa bulunmaktadır
'HLA tiplemesi': 1 defa bulunmaktadır
tiplemesi' denilen: 1 defa bulunmaktadır
denilen özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yöntemle: 2 defa bulunmaktadır
yöntemle laboratuvar: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvar ortamında: 1 defa bulunmaktadır
ortamında embriyolar: 1 defa bulunmaktadır
embriyolar oluşturuldu.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuldu. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların arasından: 1 defa bulunmaktadır
arasından da: 1 defa bulunmaktadır
da hastayla: 1 defa bulunmaktadır
hastayla yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100: 3 defa bulunmaktadır
100 uyumlu: 2 defa bulunmaktadır
uyumlu kemik: 1 defa bulunmaktadır
kemik iliğini: 1 defa bulunmaktadır
iliğini taşıyanlar: 1 defa bulunmaktadır
taşıyanlar seçilip: 1 defa bulunmaktadır
seçilip anneye: 1 defa bulunmaktadır
anneye transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer edildi': 1 defa bulunmaktadır
edildi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Anne: 1 defa bulunmaktadır
Anne Solak: 1 defa bulunmaktadır
Solak ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Tıp: 4 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Memorial: 1 defa bulunmaktadır
Memorial Şişli: 4 defa bulunmaktadır
Şişli Hastanesi: 2 defa bulunmaktadır
Hastanesi arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen o: 1 defa bulunmaktadır
o umutlu: 1 defa bulunmaktadır
umutlu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sıkıntılı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılı süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: Sude'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sude'nin iyileşebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
iyileşebileceğini söylediler.: 1 defa bulunmaktadır
söylediler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir umuttu.: 1 defa bulunmaktadır
umuttu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bebeğin: 1 defa bulunmaktadır
bebeğin dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelebilmesi de: 1 defa bulunmaktadır
de zorluk: 1 defa bulunmaktadır
zorluk taşıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyordu. Doktorlar,: 1 defa bulunmaktadır
Doktorlar, 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
'Çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla yumurta: 1 defa bulunmaktadır
yumurta gelişmesi,: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi, embriyo: 1 defa bulunmaktadır
embriyo oluşması: 1 defa bulunmaktadır
oluşması lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım ki: 1 defa bulunmaktadır
ki aralarından: 1 defa bulunmaktadır
aralarından genetiği: 1 defa bulunmaktadır
genetiği uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve sağlıklı: 2 defa bulunmaktadır
sağlıklı bebek: 1 defa bulunmaktadır
bebek bulunabilsin.: 1 defa bulunmaktadır
bulunabilsin. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada tüp: 1 defa bulunmaktadır
tüp bebeğin: 1 defa bulunmaktadır
bebeğin tutunabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tutunabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de moralinin: 1 defa bulunmaktadır
moralinin iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekiyor': 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
Oysa ben: 1 defa bulunmaktadır
ben her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün kızımla: 1 defa bulunmaktadır
kızımla lösemiye: 1 defa bulunmaktadır
lösemiye karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele veriyordum...: 1 defa bulunmaktadır
veriyordum... 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. DENEMEDE: 1 defa bulunmaktadır
DENEMEDE BAŞARI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞARI İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk denemede: 1 defa bulunmaktadır
denemede başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olunamadı.: 1 defa bulunmaktadır
olunamadı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Solak: 1 defa bulunmaktadır
Solak Ailesi,: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi, 2006'nın: 1 defa bulunmaktadır
2006'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk aylarında: 1 defa bulunmaktadır
aylarında tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar Memorial: 1 defa bulunmaktadır
Memorial Şişli: 4 defa bulunmaktadır
Şişli Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne başvurarak: 1 defa bulunmaktadır
başvurarak ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
kez denemeye: 1 defa bulunmaktadır
denemeye karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez 12: 1 defa bulunmaktadır
12 embriyodan: 1 defa bulunmaktadır
embriyodan Sude'ye: 1 defa bulunmaktadır
Sude'ye uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve sağlıklı: 2 defa bulunmaktadır
sağlıklı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen 2: 1 defa bulunmaktadır
2 embriyo,: 1 defa bulunmaktadır
embriyo, Sinem: 1 defa bulunmaktadır
Sinem Hanım'a: 1 defa bulunmaktadır
Hanım'a transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer edildi.: 2 defa bulunmaktadır
edildi. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da iki: 1 defa bulunmaktadır
iki embriyodan: 1 defa bulunmaktadır
embriyodan birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin tutunabildiği: 1 defa bulunmaktadır
tutunabildiği haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Fedakar: 1 defa bulunmaktadır
Fedakar anne,: 1 defa bulunmaktadır
anne, hamilelik: 1 defa bulunmaktadır
hamilelik sürecini: 1 defa bulunmaktadır
sürecini de: 1 defa bulunmaktadır
de zorluklarla: 1 defa bulunmaktadır
zorluklarla geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. DÖNÜM: 1 defa bulunmaktadır
DÖNÜM NOKTASI: 1 defa bulunmaktadır
NOKTASI Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve günler: 1 defa bulunmaktadır
günler geçti,: 1 defa bulunmaktadır
geçti, 'kurtarıcı: 1 defa bulunmaktadır
'kurtarıcı melek': 1 defa bulunmaktadır
melek' Sıla : 1 defa bulunmaktadır
Sıla  3: 1 defa bulunmaktadır
3 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
2007'de dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. O: 1 defa bulunmaktadır
O anlar: 1 defa bulunmaktadır
anlar hala: 1 defa bulunmaktadır
hala hafızasında: 1 defa bulunmaktadır
hafızasında canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan anne: 1 defa bulunmaktadır
anne Solak,: 1 defa bulunmaktadır
Solak, 'İşte: 1 defa bulunmaktadır
'İşte o: 1 defa bulunmaktadır
o an,: 1 defa bulunmaktadır
an, ablasının: 1 defa bulunmaktadır
ablasının kurtarıcısı: 1 defa bulunmaktadır
kurtarıcısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bebeğin,: 1 defa bulunmaktadır
bebeğin, evladımın: 1 defa bulunmaktadır
evladımın gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek duygusunu: 1 defa bulunmaktadır
duygusunu içimde: 1 defa bulunmaktadır
içimde hissettim.: 1 defa bulunmaktadır
hissettim. Evet: 1 defa bulunmaktadır
Evet bir: 1 defa bulunmaktadır
bir misyonu: 1 defa bulunmaktadır
misyonu vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama o: 1 defa bulunmaktadır
o bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel kızımız: 1 defa bulunmaktadır
kızımız olacaktı': 1 defa bulunmaktadır
olacaktı' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek duygularını: 1 defa bulunmaktadır
duygularını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Doğumun: 1 defa bulunmaktadır
Doğumun hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından kız: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşini: 1 defa bulunmaktadır
kardeşini kucağına: 1 defa bulunmaktadır
kucağına alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Sude: 1 defa bulunmaktadır
Sude de,: 1 defa bulunmaktadır
de, küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük kurtarıcısının: 1 defa bulunmaktadır
kurtarıcısının kulağına: 1 defa bulunmaktadır
kulağına ismini: 1 defa bulunmaktadır
ismini fısıldadı:: 1 defa bulunmaktadır
fısıldadı: Sıla...: 1 defa bulunmaktadır
Sıla... Doğduğunda: 1 defa bulunmaktadır
Doğduğunda kordon: 1 defa bulunmaktadır
kordon kanı: 3 defa bulunmaktadır
kanı yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen minik: 1 defa bulunmaktadır
minik Sıla'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sıla'nın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşının: 1 defa bulunmaktadır
yaşının dolması: 1 defa bulunmaktadır
dolması beklendi.: 1 defa bulunmaktadır
beklendi. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve 9: 1 defa bulunmaktadır
9 Mayıs: 3 defa bulunmaktadır
Mayıs 2008: 2 defa bulunmaktadır
2008 tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi Solak: 1 defa bulunmaktadır
Solak Ailesi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Ailesi'nin hayatının: 1 defa bulunmaktadır
hayatının dönüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktası: 1 defa bulunmaktadır
noktası oldu...: 1 defa bulunmaktadır
oldu... Sıla,: 1 defa bulunmaktadır
Sıla, 10: 1 defa bulunmaktadır
10 kilograma: 1 defa bulunmaktadır
kilograma ulaştığında: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığında İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Tıp: 4 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nde Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 5 defa bulunmaktadır
Dr. Sema: 2 defa bulunmaktadır
Sema Anak: 2 defa bulunmaktadır
Anak ve: 2 defa bulunmaktadır
ve arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kemik: 1 defa bulunmaktadır
kemik iliği: 6 defa bulunmaktadır
iliği nakli: 2 defa bulunmaktadır
nakli gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte o: 1 defa bulunmaktadır
o nakil: 1 defa bulunmaktadır
nakil günü: 1 defa bulunmaktadır
günü artık: 1 defa bulunmaktadır
artık evde: 1 defa bulunmaktadır
evde ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
bir doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü: 1 defa bulunmaktadır
günü olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kutlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kutlanıyor. Aile,: 1 defa bulunmaktadır
Aile, operasyondan: 1 defa bulunmaktadır
operasyondan 6: 1 defa bulunmaktadır
6 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra tedavinin: 1 defa bulunmaktadır
tedavinin işe: 1 defa bulunmaktadır
işe yaradığı: 1 defa bulunmaktadır
yaradığı müjdesiyle: 1 defa bulunmaktadır
müjdesiyle 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca ara: 1 defa bulunmaktadır
ara verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri hayatlarına: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarına geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor. Doktorlar: 1 defa bulunmaktadır
Doktorlar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 9: 1 defa bulunmaktadır
9 Mayıs: 3 defa bulunmaktadır
Mayıs 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te nakilden: 1 defa bulunmaktadır
nakilden sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yılını: 1 defa bulunmaktadır
yılını tamamlayacak: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Sude'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sude'nin artık: 1 defa bulunmaktadır
artık tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen iyileştiğini: 1 defa bulunmaktadır
iyileştiğini müjdeledi.: 1 defa bulunmaktadır
müjdeledi. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından ekledi:: 1 defa bulunmaktadır
ekledi: Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık Sude'in: 1 defa bulunmaktadır
Sude'in yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hastalığa: 1 defa bulunmaktadır
hastalığa yakalanma: 1 defa bulunmaktadır
yakalanma riski: 1 defa bulunmaktadır
riski diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı insanlarınki: 1 defa bulunmaktadır
insanlarınki kadar...: 1 defa bulunmaktadır
kadar... 'Silahşör: 1 defa bulunmaktadır
'Silahşör olup: 1 defa bulunmaktadır
olup hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat kurtarmaya: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğim': 1 defa bulunmaktadır
edeceğim' Ablasına: 1 defa bulunmaktadır
Ablasına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'gelecek: 1 defa bulunmaktadır
'gelecek armağan': 1 defa bulunmaktadır
armağan' eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Sıla: 1 defa bulunmaktadır
Sıla şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yaşında,: 1 defa bulunmaktadır
yaşında, anaokuluna: 1 defa bulunmaktadır
anaokuluna giden: 1 defa bulunmaktadır
giden küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kız: 1 defa bulunmaktadır
kız oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 1 defa bulunmaktadır
da büyüdüğünde: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğünde başka: 1 defa bulunmaktadır
başka insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların hayatlarını: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarını kurtarmak: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmak için: 1 defa bulunmaktadır
için silahşör: 1 defa bulunmaktadır
silahşör olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. Rüyasında: 1 defa bulunmaktadır
Rüyasında silahşör: 1 defa bulunmaktadır
silahşör olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü de: 1 defa bulunmaktadır
de söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Sıla'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sıla'nın anne-babasından: 1 defa bulunmaktadır
anne-babasından bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de isteği: 1 defa bulunmaktadır
isteği var:: 1 defa bulunmaktadır
var: Kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Kendisine ait: 1 defa bulunmaktadır
ait bir: 1 defa bulunmaktadır
bir at...: 1 defa bulunmaktadır
at... Saçını: 1 defa bulunmaktadır
Saçını uzattı: 1 defa bulunmaktadır
uzattı maskeyi: 1 defa bulunmaktadır
maskeyi attı: 1 defa bulunmaktadır
attı ŞİMDİ: 1 defa bulunmaktadır
ŞİMDİ 12: 1 defa bulunmaktadır
12 yaşında: 2 defa bulunmaktadır
yaşında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kız: 1 defa bulunmaktadır
kız olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Sude: 1 defa bulunmaktadır
Sude için: 2 defa bulunmaktadır
için hastanelerden: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerden uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir duygu...: 1 defa bulunmaktadır
duygu... Yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
Yaşadığı zorlu: 1 defa bulunmaktadır
zorlu süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu sevgi: 1 defa bulunmaktadır
sevgi çemberiyle: 2 defa bulunmaktadır
çemberiyle aşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aşıyor. İyileşir: 1 defa bulunmaktadır
İyileşir iyileşmez: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmez saçlarını: 1 defa bulunmaktadır
saçlarını uzatan: 1 defa bulunmaktadır
uzatan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve maskesini: 1 defa bulunmaktadır
maskesini atan: 1 defa bulunmaktadır
atan Sude'yi: 1 defa bulunmaktadır
Sude'yi en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yıpratan: 1 defa bulunmaktadır
yıpratan ise: 1 defa bulunmaktadır
ise maskeli: 1 defa bulunmaktadır
maskeli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için ona: 1 defa bulunmaktadır
ona sorulan: 1 defa bulunmaktadır
sorulan sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici bakışlar: 1 defa bulunmaktadır
bakışlar olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi maskeli: 1 defa bulunmaktadır
maskeli birini: 1 defa bulunmaktadır
birini gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü dertleştiğini: 1 defa bulunmaktadır
dertleştiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Sude,: 1 defa bulunmaktadır
Sude, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 2 defa bulunmaktadır
söyledi: Maskesiz: 1 defa bulunmaktadır
Maskesiz hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel,: 1 defa bulunmaktadır
güzel, rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes alabiliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
alabiliyorum. Maskeli: 1 defa bulunmaktadır
Maskeli birini: 1 defa bulunmaktadır
birini gördüğümde: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümde onu: 1 defa bulunmaktadır
onu üzmemek: 1 defa bulunmaktadır
üzmemek için: 1 defa bulunmaktadır
için konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu uzatmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
uzatmıyorum. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun saçlı: 1 defa bulunmaktadır
saçlı kişilere: 1 defa bulunmaktadır
kişilere de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok özeniyordum: 1 defa bulunmaktadır
özeniyordum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama artık: 1 defa bulunmaktadır
artık benim: 1 defa bulunmaktadır
benim de: 1 defa bulunmaktadır
de öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Sıla'yı: 1 defa bulunmaktadır
Sıla'yı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum...: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum... CAN: 1 defa bulunmaktadır
CAN KARDEŞLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
KARDEŞLİĞİ HER: 1 defa bulunmaktadır
HER 9: 1 defa bulunmaktadır
9 MAYIS'TA: 1 defa bulunmaktadır
MAYIS'TA BİRLİKTE: 1 defa bulunmaktadır
BİRLİKTE KUTLANIYOR: 1 defa bulunmaktadır
KUTLANIYOR Sude: 1 defa bulunmaktadır
Sude her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 24: 1 defa bulunmaktadır
24 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum gününü: 1 defa bulunmaktadır
gününü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 9: 1 defa bulunmaktadır
9 Mayıs'ta: 2 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta da: 1 defa bulunmaktadır
da yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelişini: 1 defa bulunmaktadır
gelişini bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pastayla: 1 defa bulunmaktadır
pastayla kutluyor.: 1 defa bulunmaktadır
kutluyor. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Sıla: 1 defa bulunmaktadır
Sıla da: 1 defa bulunmaktadır
da her: 1 defa bulunmaktadır
her 9: 1 defa bulunmaktadır
9 Mayıs'ta: 2 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta mumu: 1 defa bulunmaktadır
mumu birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte üfleyerek: 1 defa bulunmaktadır
üfleyerek ona: 1 defa bulunmaktadır
ona eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. PROF.: 1 defa bulunmaktadır
PROF. DR.: 1 defa bulunmaktadır
DR. KAHRAMAN:: 1 defa bulunmaktadır
KAHRAMAN: Dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
Dünyadaki ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk vaka!: 1 defa bulunmaktadır
vaka! Memorial: 1 defa bulunmaktadır
Memorial Şişli: 4 defa bulunmaktadır
Şişli Hastanesi: 2 defa bulunmaktadır
Hastanesi Tüp: 1 defa bulunmaktadır
Tüp Bebek: 1 defa bulunmaktadır
Bebek Bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 5 defa bulunmaktadır
Dr. Semra: 2 defa bulunmaktadır
Semra Kahraman,: 1 defa bulunmaktadır
Kahraman, 'küçük: 1 defa bulunmaktadır
'küçük mucize': 1 defa bulunmaktadır
mucize' için: 1 defa bulunmaktadır
için şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 2 defa bulunmaktadır
söyledi: Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada 2003: 1 defa bulunmaktadır
2003 yılından: 1 defa bulunmaktadır
yılından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren geliştirilen: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilen bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yöntemi: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi eşzamanlı: 1 defa bulunmaktadır
eşzamanlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de uyguluyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
uyguluyorduk. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle tüp: 1 defa bulunmaktadır
tüp bebek: 1 defa bulunmaktadır
bebek tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından embriyolarda: 1 defa bulunmaktadır
embriyolarda genetik: 1 defa bulunmaktadır
genetik inceleme...: 1 defa bulunmaktadır
inceleme... İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Sude'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sude'nin annesine: 1 defa bulunmaktadır
annesine yumurta: 1 defa bulunmaktadır
yumurta hücrelerini: 1 defa bulunmaktadır
hücrelerini olgunlaştıran: 1 defa bulunmaktadır
olgunlaştıran hormonlar: 1 defa bulunmaktadır
hormonlar verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında gelişen: 1 defa bulunmaktadır
gelişen 8: 1 defa bulunmaktadır
8 yumurta: 1 defa bulunmaktadır
yumurta hücresinin: 1 defa bulunmaktadır
hücresinin her: 1 defa bulunmaktadır
her biri: 1 defa bulunmaktadır
biri Sude'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sude'nin babası: 1 defa bulunmaktadır
babası Necmi: 1 defa bulunmaktadır
Necmi Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in sperm: 1 defa bulunmaktadır
sperm hücreleriyle: 1 defa bulunmaktadır
hücreleriyle birleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
birleştirildi. Gelişen: 1 defa bulunmaktadır
Gelişen embriyolardan: 1 defa bulunmaktadır
embriyolardan birer: 1 defa bulunmaktadır
birer hücre: 1 defa bulunmaktadır
hücre detaylı: 1 defa bulunmaktadır
detaylı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde incelendi.: 1 defa bulunmaktadır
incelendi. Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta iki: 1 defa bulunmaktadır
iki embriyonun: 1 defa bulunmaktadır
embriyonun Sude'yle: 1 defa bulunmaktadır
Sude'yle uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu saptandı: 1 defa bulunmaktadır
saptandı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve annenin: 1 defa bulunmaktadır
annenin rahmine: 1 defa bulunmaktadır
rahmine transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer edildi.: 2 defa bulunmaktadır
edildi. Hamilelik: 1 defa bulunmaktadır
Hamilelik gerçekleşti: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2007: 1 defa bulunmaktadır
2007 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve ablası: 1 defa bulunmaktadır
ablası Sude: 1 defa bulunmaktadır
Sude ile: 2 defa bulunmaktadır
ile yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100: 3 defa bulunmaktadır
100 uyumlu: 2 defa bulunmaktadır
uyumlu Sıla: 1 defa bulunmaktadır
Sıla bebek: 1 defa bulunmaktadır
bebek doğdu.: 1 defa bulunmaktadır
doğdu. Sude,: 1 defa bulunmaktadır
Sude, 'embriyolarda: 1 defa bulunmaktadır
'embriyolarda HLA: 1 defa bulunmaktadır
HLA tiplendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
tiplendirmesi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı kardeşten: 1 defa bulunmaktadır
kardeşten alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan kemik: 1 defa bulunmaktadır
kemik iliği': 1 defa bulunmaktadır
iliği' ile: 1 defa bulunmaktadır
ile iyileştirilen: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirilen dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk AML: 1 defa bulunmaktadır
AML hastası.: 1 defa bulunmaktadır
hastası. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı tedaviyi: 1 defa bulunmaktadır
tedaviyi bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel literatür: 1 defa bulunmaktadır
literatür yoluyla : 1 defa bulunmaktadır
yoluyla  'dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
'dünyadaki ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk vaka: 2 defa bulunmaktadır
vaka olarak': 1 defa bulunmaktadır
olarak' yayınladık.: 1 defa bulunmaktadır
yayınladık. ADIM: 1 defa bulunmaktadır
ADIM ADIM: 1 defa bulunmaktadır
ADIM MUTLULUĞA: 1 defa bulunmaktadır
MUTLULUĞA -: 1 defa bulunmaktadır
- Nakilin: 1 defa bulunmaktadır
Nakilin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Sude'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sude'nin iyileşmesi: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Tıp: 4 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nden taburcu: 1 defa bulunmaktadır
taburcu olması: 1 defa bulunmaktadır
olması bir: 1 defa bulunmaktadır
bir partiyle: 1 defa bulunmaktadır
partiyle kutlandı.: 1 defa bulunmaktadır
kutlandı. Doktoru: 1 defa bulunmaktadır
Doktoru pastasına: 1 defa bulunmaktadır
pastasına ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı için,: 1 defa bulunmaktadır
için, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki mum: 1 defa bulunmaktadır
mum dikti,: 1 defa bulunmaktadır
dikti, -: 1 defa bulunmaktadır
- 9: 1 defa bulunmaktadır
9 Mayıs: 3 defa bulunmaktadır
Mayıs 2008: 2 defa bulunmaktadır
2008 büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük gün...: 1 defa bulunmaktadır
gün... Sıfırıncı: 1 defa bulunmaktadır
Sıfırıncı gün: 1 defa bulunmaktadır
gün denilen: 1 defa bulunmaktadır
denilen bu: 1 defa bulunmaktadır
bu günde,: 1 defa bulunmaktadır
günde, Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 5 defa bulunmaktadır
Dr. Sema: 2 defa bulunmaktadır
Sema Anak: 2 defa bulunmaktadır
Anak ve: 2 defa bulunmaktadır
ve meslektaşları: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşları Sude'yi: 1 defa bulunmaktadır
Sude'yi nakil: 1 defa bulunmaktadır
nakil anına: 1 defa bulunmaktadır
anına keyifle: 1 defa bulunmaktadır
keyifle hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Kemoterapi: 1 defa bulunmaktadır
Kemoterapi süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk için: 1 defa bulunmaktadır
için ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da: 1 defa bulunmaktadır
da Sude,: 1 defa bulunmaktadır
Sude, oyunlarla,: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarla, arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının mektuplarıyla: 1 defa bulunmaktadır
mektuplarıyla oluşturulan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulan sevgi: 1 defa bulunmaktadır
sevgi çemberiyle: 2 defa bulunmaktadır
çemberiyle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin üstesinden: 1 defa bulunmaktadır
üstesinden gelebildi.: 1 defa bulunmaktadır
gelebildi. 6: 1 defa bulunmaktadır
6 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
2007'de Sude: 1 defa bulunmaktadır
Sude ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Sıla'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sıla'nın hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM gazetesinde: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinde manşet: 1 defa bulunmaktadır
manşet olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Sude: 1 defa bulunmaktadır
Sude iyileştiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
iyileştiğinde, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Editörümüz: 1 defa bulunmaktadır
Editörümüz Türkan: 1 defa bulunmaktadır
Türkan Yılmazer: 1 defa bulunmaktadır
Yılmazer ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
