Rakiplerin önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçebilmek: 1 defa bulunmaktadır
geçebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için global: 1 defa bulunmaktadır
global olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak zorundasın: 1 defa bulunmaktadır
zorundasın Dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü aktris: 1 defa bulunmaktadır
aktris Penelope: 2 defa bulunmaktadır
Penelope Cruz'la: 1 defa bulunmaktadır
Cruz'la reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması imzalayarak: 1 defa bulunmaktadır
imzalayarak dikkatleri: 1 defa bulunmaktadır
dikkatleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Seranit,: 1 defa bulunmaktadır
Seranit, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün 70'den: 1 defa bulunmaktadır
70'den fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla ülkeye: 3 defa bulunmaktadır
ülkeye yayılmış: 1 defa bulunmaktadır
yayılmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık 'global': 1 defa bulunmaktadır
'global' olmanın: 1 defa bulunmaktadır
olmanın başarının: 1 defa bulunmaktadır
başarının anahtarı: 1 defa bulunmaktadır
anahtarı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 2 defa bulunmaktadır
söyleyen Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Altunalan,: 1 defa bulunmaktadır
Altunalan, 'İhracatın: 1 defa bulunmaktadır
'İhracatın %50'si: 1 defa bulunmaktadır
%50'si Avrupa'ya.: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya. Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Surinam'a: 1 defa bulunmaktadır
Surinam'a bile: 1 defa bulunmaktadır
bile ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün satıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
satıyoruz' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor Seranit: 1 defa bulunmaktadır
Seranit Yapı: 1 defa bulunmaktadır
Yapı Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hamdi: 1 defa bulunmaktadır
Hamdi Altunalan,: 1 defa bulunmaktadır
Altunalan, 'İhracat: 1 defa bulunmaktadır
'İhracat faaliyetlerimize: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerimize Sinpaş'la: 1 defa bulunmaktadır
Sinpaş'la gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alma: 1 defa bulunmaktadır
alma anlaşmasından: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasından hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra başladık.: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikli olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleriyle başladık,: 1 defa bulunmaktadır
başladık, 70'den: 1 defa bulunmaktadır
70'den fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla ülkeye: 3 defa bulunmaktadır
ülkeye yayıldık.: 1 defa bulunmaktadır
yayıldık. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece Benelux: 1 defa bulunmaktadır
Benelux ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde 450'den: 1 defa bulunmaktadır
450'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla satış: 1 defa bulunmaktadır
satış noktasındayız': 1 defa bulunmaktadır
noktasındayız' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. İhracatın: 1 defa bulunmaktadır
İhracatın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'sini: 1 defa bulunmaktadır
50'sini Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Altunalan,: 2 defa bulunmaktadır
Altunalan, Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ülkelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Surinam: 1 defa bulunmaktadır
Surinam gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Amerika ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine de: 1 defa bulunmaktadır
de satış: 1 defa bulunmaktadır
satış yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Hamdi: 1 defa bulunmaktadır
Hamdi Altunalan: 1 defa bulunmaktadır
Altunalan küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel marka: 2 defa bulunmaktadır
marka olma: 2 defa bulunmaktadır
olma planlarını: 1 defa bulunmaktadır
planlarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına açılma: 1 defa bulunmaktadır
açılma konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışına açılmaya: 1 defa bulunmaktadır
açılmaya nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz? Öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikli neden,: 1 defa bulunmaktadır
neden, elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette global: 1 defa bulunmaktadır
global bir: 1 defa bulunmaktadır
bir marka: 3 defa bulunmaktadır
marka olma: 2 defa bulunmaktadır
olma isteğidir.: 1 defa bulunmaktadır
isteğidir. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı pazarlara: 1 defa bulunmaktadır
pazarlara biz: 1 defa bulunmaktadır
biz gittik,: 1 defa bulunmaktadır
gittik, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı pazarlardan: 1 defa bulunmaktadır
pazarlardan davet: 1 defa bulunmaktadır
davet aldık.: 1 defa bulunmaktadır
aldık. 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda: 3 defa bulunmaktadır
yılda ihracatımız: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımız hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Dış: 1 defa bulunmaktadır
Dış pazarlara: 1 defa bulunmaktadır
pazarlara açılmak: 1 defa bulunmaktadır
açılmak Seranit: 1 defa bulunmaktadır
Seranit markasına: 1 defa bulunmaktadır
markasına neler: 1 defa bulunmaktadır
neler kattı?: 1 defa bulunmaktadır
kattı? Pazarlardaki: 1 defa bulunmaktadır
Pazarlardaki bilinirliğimizi: 1 defa bulunmaktadır
bilinirliğimizi arttırdık: 1 defa bulunmaktadır
arttırdık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve adımızdan: 1 defa bulunmaktadır
adımızdan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ettiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ettiriyoruz. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya çapında: 1 defa bulunmaktadır
çapında tanınan: 1 defa bulunmaktadır
tanınan süpermarket,: 1 defa bulunmaktadır
süpermarket, tekstil,: 1 defa bulunmaktadır
tekstil, otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
otomotiv ve: 1 defa bulunmaktadır
ve otel: 1 defa bulunmaktadır
otel gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük projelerde: 1 defa bulunmaktadır
projelerde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almak,: 1 defa bulunmaktadır
almak, bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi hedeflediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
hedeflediğimiz alanlara: 1 defa bulunmaktadır
alanlara taşıdı. : 1 defa bulunmaktadır
taşıdı.  - : 1 defa bulunmaktadır
-  Küresel: 1 defa bulunmaktadır
Küresel anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda kimlere: 1 defa bulunmaktadır
kimlere rakip: 1 defa bulunmaktadır
rakip olma: 1 defa bulunmaktadır
olma potansiyelimiz: 1 defa bulunmaktadır
potansiyelimiz var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu pazarlar: 1 defa bulunmaktadır
pazarlar bazında: 1 defa bulunmaktadır
bazında irdelemek: 1 defa bulunmaktadır
irdelemek gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da rakipler,: 1 defa bulunmaktadır
rakipler, Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı üreticilerken: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerken Amerika'da: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'da Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya rakip: 1 defa bulunmaktadır
rakip olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak karşınıza: 1 defa bulunmaktadır
karşınıza çıkabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkabiliyor. Ürünün: 1 defa bulunmaktadır
Ürünün kalitesi,: 1 defa bulunmaktadır
kalitesi, estetiği: 1 defa bulunmaktadır
estetiği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve servis: 1 defa bulunmaktadır
servis kalitesi: 1 defa bulunmaktadır
kalitesi yanında,: 1 defa bulunmaktadır
yanında, nakliye: 1 defa bulunmaktadır
nakliye maliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve rakip: 1 defa bulunmaktadır
rakip fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları da: 1 defa bulunmaktadır
da önem: 1 defa bulunmaktadır
önem arz: 1 defa bulunmaktadır
arz etmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
etmektedir. İhracatımız: 1 defa bulunmaktadır
İhracatımız 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda: 3 defa bulunmaktadır
yılda yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 1.000: 1 defa bulunmaktadır
1.000 arttı: 1 defa bulunmaktadır
arttı Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi sektörlerinde: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerinde beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen gelişmenin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmenin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü sağlanamadığını: 1 defa bulunmaktadır
sağlanamadığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Altunalan,: 2 defa bulunmaktadır
Altunalan, 'Seranit'i: 1 defa bulunmaktadır
'Seranit'i bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında tutuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tutuyorum. Biz,: 1 defa bulunmaktadır
Biz, son: 1 defa bulunmaktadır
son 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda: 3 defa bulunmaktadır
yılda yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 1000: 1 defa bulunmaktadır
1000 ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışı: 1 defa bulunmaktadır
artışı sağladık...': 1 defa bulunmaktadır
sağladık...' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Seranit: 1 defa bulunmaktadır
Seranit bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Serra'nın: 1 defa bulunmaktadır
Serra'nın reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam yüzü: 1 defa bulunmaktadır
yüzü olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Oscarlı: 1 defa bulunmaktadır
Oscarlı aktris: 1 defa bulunmaktadır
aktris Penelope: 2 defa bulunmaktadır
Penelope Cruz: 1 defa bulunmaktadır
Cruz seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Cruz'un: 1 defa bulunmaktadır
Cruz'un oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı reklamlar: 1 defa bulunmaktadır
reklamlar Madrid'de: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'de çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Limak: 1 defa bulunmaktadır
Limak Holding: 1 defa bulunmaktadır
Holding gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan: 2 defa bulunmaktadır
olan ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın markaja: 1 defa bulunmaktadır
markaja aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı Lİmak: 1 defa bulunmaktadır
Lİmak Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, 'Limak: 1 defa bulunmaktadır
'Limak Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz, değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik coğrafyalarda,: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyalarda, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan: 2 defa bulunmaktadır
olan ülkelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdeki inşaat,: 1 defa bulunmaktadır
inşaat, alt: 1 defa bulunmaktadır
alt yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji projelerini: 1 defa bulunmaktadır
projelerini değerlendiriyoruz': 2 defa bulunmaktadır
değerlendiriyoruz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Mısır,: 1 defa bulunmaktadır
Mısır, Kosova,: 1 defa bulunmaktadır
Kosova, Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan,: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan, Pakistan: 1 defa bulunmaktadır
Pakistan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kıbrıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ta operasyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarının olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, 'Makedonya: 1 defa bulunmaktadır
'Makedonya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Gürcistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Gürcistan'da yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni projelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
projelerimiz var,: 1 defa bulunmaktadır
var, Katar: 1 defa bulunmaktadır
Katar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta da: 1 defa bulunmaktadır
da çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli inşaat: 1 defa bulunmaktadır
inşaat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım projelerini: 1 defa bulunmaktadır
projelerini değerlendiriyoruz': 2 defa bulunmaktadır
değerlendiriyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Mısır'da: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'da Limak: 1 defa bulunmaktadır
Limak İnşaat'ın: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat'ın 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Kahire: 1 defa bulunmaktadır
Kahire Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı TB2: 1 defa bulunmaktadır
TB2 Terminali: 1 defa bulunmaktadır
Terminali Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Projesi ihalesini: 1 defa bulunmaktadır
ihalesini kazandığını: 1 defa bulunmaktadır
kazandığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 'Çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
'Çalışmalar sonucunda,: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda, terminalin: 1 defa bulunmaktadır
terminalin yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık yolcu: 1 defa bulunmaktadır
yolcu kapasitesini: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesini 3,5: 1 defa bulunmaktadır
3,5 milyondan: 1 defa bulunmaktadır
milyondan 7,5: 1 defa bulunmaktadır
7,5 milyona: 1 defa bulunmaktadır
milyona yükseltmeyi: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmeyi hedefliyoruz.': 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz.' KOSOVA'DA: 1 defa bulunmaktadır
KOSOVA'DA İKİ: 1 defa bulunmaktadır
İKİ İŞ: 1 defa bulunmaktadır
İŞ BİRDEN: 1 defa bulunmaktadır
BİRDEN 'Kosova'da: 1 defa bulunmaktadır
'Kosova'da var: 1 defa bulunmaktadır
var olan: 1 defa bulunmaktadır
olan havalimanını: 1 defa bulunmaktadır
havalimanını işletirken,: 1 defa bulunmaktadır
işletirken, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon kapasiteli: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteli yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası terminal: 1 defa bulunmaktadır
terminal binasını: 1 defa bulunmaktadır
binasını da: 1 defa bulunmaktadır
da inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa ediyoruz.': 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz.' Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da 'Turkish: 1 defa bulunmaktadır
'Turkish Labne': 2 defa bulunmaktadır
Labne' dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi başladı: 1 defa bulunmaktadır
başladı Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Süt: 2 defa bulunmaktadır
Süt ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Et,: 1 defa bulunmaktadır
Et, 40'dan: 1 defa bulunmaktadır
40'dan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ülkeye: 3 defa bulunmaktadır
ülkeye ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat gerçekleştiriyor. : 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiriyor.  Yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışı açılımda: 1 defa bulunmaktadır
açılımda bölgelere: 1 defa bulunmaktadır
bölgelere özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir strateji: 1 defa bulunmaktadır
strateji izlediklerinin: 1 defa bulunmaktadır
izlediklerinin altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
çizen Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Süt: 2 defa bulunmaktadır
Süt Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ergun: 1 defa bulunmaktadır
Ergun Akyol,: 1 defa bulunmaktadır
Akyol, 'Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
'Örneğin Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Labne: 2 defa bulunmaktadır
Labne ürünü,: 1 defa bulunmaktadır
ürünü, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk gıda: 1 defa bulunmaktadır
gıda firmalarının: 1 defa bulunmaktadır
firmalarının önünü: 1 defa bulunmaktadır
önünü açarak: 1 defa bulunmaktadır
açarak kalitesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
kalitesiyle, tadıyla: 1 defa bulunmaktadır
tadıyla diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ithal: 1 defa bulunmaktadır
ithal ürünlerden: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerden farklılaşan: 1 defa bulunmaktadır
farklılaşan 'Turkish: 1 defa bulunmaktadır
'Turkish Labne': 2 defa bulunmaktadır
Labne' konseptini: 1 defa bulunmaktadır
konseptini oluşturduk.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduk. Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Labne: 2 defa bulunmaktadır
Labne ürünü: 1 defa bulunmaktadır
ürünü Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da açık: 1 defa bulunmaktadır
açık ara: 1 defa bulunmaktadır
ara liderliği: 1 defa bulunmaktadır
liderliği sürdürüyor': 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. THY,: 1 defa bulunmaktadır
THY, 38: 1 defa bulunmaktadır
38 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon yolcu: 1 defa bulunmaktadır
yolcu taşıyıp,: 1 defa bulunmaktadır
taşıyıp, 7.8: 1 defa bulunmaktadır
7.8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar ciroya: 1 defa bulunmaktadır
ciroya ulaşacak: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacak Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava: 2 defa bulunmaktadır
Hava Yolları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yolları'nın başarısının: 1 defa bulunmaktadır
başarısının altında: 1 defa bulunmaktadır
altında yatan: 1 defa bulunmaktadır
yatan nedenin: 1 defa bulunmaktadır
nedenin küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir marka: 3 defa bulunmaktadır
marka olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya açılmasının: 1 defa bulunmaktadır
açılmasının olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 2 defa bulunmaktadır
söyleyen Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava: 2 defa bulunmaktadır
Hava Yolları: 2 defa bulunmaktadır
Yolları (THY): 1 defa bulunmaktadır
(THY) CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Temel: 1 defa bulunmaktadır
Temel Kotil,: 1 defa bulunmaktadır
Kotil, 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları: 2 defa bulunmaktadır
Yolları küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir marka: 3 defa bulunmaktadır
marka olmanın: 1 defa bulunmaktadır
olmanın gerekliliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
gerekliliklerinin farkında: 1 defa bulunmaktadır
farkında olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalitesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
kalitesiyle, ikramıyla,: 1 defa bulunmaktadır
ikramıyla, uçuş: 1 defa bulunmaktadır
uçuş emniyetine: 1 defa bulunmaktadır
emniyetine verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği önemle,: 1 defa bulunmaktadır
önemle, donanımlı: 1 defa bulunmaktadır
donanımlı personeliyle: 1 defa bulunmaktadır
personeliyle yolcusuna: 1 defa bulunmaktadır
yolcusuna en: 1 defa bulunmaktadır
en iyiyi: 1 defa bulunmaktadır
iyiyi sunmak: 1 defa bulunmaktadır
sunmak için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışıyor': 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada 204: 1 defa bulunmaktadır
204 farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya uçan: 1 defa bulunmaktadır
uçan dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın tek: 1 defa bulunmaktadır
tek havayolu: 1 defa bulunmaktadır
havayolu şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kotil,: 1 defa bulunmaktadır
Kotil, 'Bunu: 1 defa bulunmaktadır
'Bunu gerçekleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmek bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Şöyle ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade edeyim.: 1 defa bulunmaktadır
edeyim. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda havacılıkta: 1 defa bulunmaktadır
havacılıkta pazarın: 1 defa bulunmaktadır
pazarın genişliği: 1 defa bulunmaktadır
genişliği 500: 1 defa bulunmaktadır
500 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar civarında.: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz 7,8: 1 defa bulunmaktadır
7,8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar.: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya çapında: 1 defa bulunmaktadır
çapında taşınan: 1 defa bulunmaktadır
taşınan yolcu: 1 defa bulunmaktadır
yolcu sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 2,5: 1 defa bulunmaktadır
2,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar civarında.: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz 38: 1 defa bulunmaktadır
38 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında yolcu: 1 defa bulunmaktadır
yolcu taşımak.: 1 defa bulunmaktadır
taşımak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle global: 1 defa bulunmaktadır
global düşünüyoruz': 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. YARIN: 1 defa bulunmaktadır
YARIN -: 1 defa bulunmaktadır
- Eczacıbaşı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Eczacıbaşı'nda cironun: 1 defa bulunmaktadır
cironun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70'i: 1 defa bulunmaktadır
70'i yurtdışından: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışından -: 1 defa bulunmaktadır
- Şişecam'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şişecam'ın hedefi: 1 defa bulunmaktadır
hedefi küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel marka: 2 defa bulunmaktadır
marka olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak -: 1 defa bulunmaktadır
- Erbil'in: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlı oteli: 1 defa bulunmaktadır
oteli Koç'un: 1 defa bulunmaktadır
Koç'un Divan'ından: 1 defa bulunmaktadır
Divan'ından -: 1 defa bulunmaktadır
- Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 'sağlıkçı': 1 defa bulunmaktadır
'sağlıkçı' Dünyagöz: 1 defa bulunmaktadır
