Başkanlık sistemi: 7 defa bulunmaktadır
sistemi Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye has: 3 defa bulunmaktadır
has olmalı: 1 defa bulunmaktadır
olmalı Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemini: 2 defa bulunmaktadır
sistemini ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren isim: 1 defa bulunmaktadır
isim olan: 1 defa bulunmaktadır
olan eski: 1 defa bulunmaktadır
eski bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan Halil: 1 defa bulunmaktadır
Halil Şıvgın,: 1 defa bulunmaktadır
Şıvgın, 'Halkın: 1 defa bulunmaktadır
'Halkın seçeceği: 1 defa bulunmaktadır
seçeceği Cumhurbaşkanı'yla: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'yla Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında çatışma: 2 defa bulunmaktadır
çatışma olur': 1 defa bulunmaktadır
olur' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekliyor:: 1 defa bulunmaktadır
ekliyor: Çatışma: 1 defa bulunmaktadır
Çatışma yaşamamak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamamak için: 2 defa bulunmaktadır
için 'Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
'Başkanlık sistemi'ne: 1 defa bulunmaktadır
sistemi'ne geçmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
geçmeliyiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 2 defa bulunmaktadır
da ABD: 2 defa bulunmaktadır
ABD modeli: 3 defa bulunmaktadır
modeli değil;: 2 defa bulunmaktadır
değil; Türkiye'ye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye has: 3 defa bulunmaktadır
has bir: 2 defa bulunmaktadır
bir model: 2 defa bulunmaktadır
model olmalı: 1 defa bulunmaktadır
olmalı Şenay: 1 defa bulunmaktadır
Şenay YILDIZ: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZ senay.yildiz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
senay.yildiz@aksam.com.tr Dört: 1 defa bulunmaktadır
Dört eğilimli': 1 defa bulunmaktadır
eğilimli' ANAP'ın: 1 defa bulunmaktadır
ANAP'ın ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü kökenli: 1 defa bulunmaktadır
kökenli kurucularından,: 1 defa bulunmaktadır
kurucularından, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Halil: 1 defa bulunmaktadır
Halil Şıvgın: 1 defa bulunmaktadır
Şıvgın Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi: 7 defa bulunmaktadır
sistemi tartışmalarını,: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarını, merhum: 1 defa bulunmaktadır
merhum Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Turgut: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın ölümüyle: 1 defa bulunmaktadır
ölümüyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili iddiaları,: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi geçmişini: 1 defa bulunmaktadır
geçmişini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü MHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
MHP'yi AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a yorumladı:: 1 defa bulunmaktadır
yorumladı: -: 1 defa bulunmaktadır
- Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset döneminizde: 1 defa bulunmaktadır
döneminizde savunduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
savunduğunuz Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi: 7 defa bulunmaktadır
sistemi Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 2 defa bulunmaktadır
için Parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
Parlamenter sistemden: 1 defa bulunmaktadır
sistemden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha mı: 1 defa bulunmaktadır
mı iyi?: 1 defa bulunmaktadır
iyi? Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce size: 1 defa bulunmaktadır
size neden: 1 defa bulunmaktadır
neden Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sistemini: 1 defa bulunmaktadır
sistemini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiğimizi: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğimizi anlatmam: 1 defa bulunmaktadır
anlatmam gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. 83'te: 1 defa bulunmaktadır
83'te Anavatan: 1 defa bulunmaktadır
Anavatan Partisi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'ni merhum: 1 defa bulunmaktadır
merhum Özal'la: 1 defa bulunmaktadır
Özal'la beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber kurduk: 1 defa bulunmaktadır
kurduk ve : 1 defa bulunmaktadır
ve  6: 1 defa bulunmaktadır
6 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 45: 1 defa bulunmaktadır
45 oy: 1 defa bulunmaktadır
oy aldık.: 2 defa bulunmaktadır
aldık. 84'ün: 1 defa bulunmaktadır
84'ün Mart: 1 defa bulunmaktadır
Mart ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde bana: 1 defa bulunmaktadır
bana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 45'in: 1 defa bulunmaktadır
45'in üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine oy: 1 defa bulunmaktadır
oy çıkarmamız: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmamız gerekirken,: 1 defa bulunmaktadır
gerekirken, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40: 1 defa bulunmaktadır
40 civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında oy: 1 defa bulunmaktadır
oy aldık.: 2 defa bulunmaktadır
aldık. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 2 defa bulunmaktadır
üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapıp,: 1 defa bulunmaktadır
yapıp, Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Özal'a: 1 defa bulunmaktadır
Özal'a takdim: 1 defa bulunmaktadır
takdim ettim: 1 defa bulunmaktadır
ettim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Süreç: 1 defa bulunmaktadır
'Süreç böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle giderse,: 1 defa bulunmaktadır
giderse, her: 1 defa bulunmaktadır
her seçimde: 1 defa bulunmaktadır
seçimde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
5 oy: 1 defa bulunmaktadır
oy kaybedeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
kaybedeceğiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu denkleme: 1 defa bulunmaktadır
denkleme göre: 1 defa bulunmaktadır
göre gidersek,: 1 defa bulunmaktadır
gidersek, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin istikrarı: 1 defa bulunmaktadır
istikrarı bozulur: 1 defa bulunmaktadır
bozulur ama: 1 defa bulunmaktadır
ama istikrarı: 1 defa bulunmaktadır
istikrarı yakalamamız: 1 defa bulunmaktadır
yakalamamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Milletvekilliğini: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilliğini dar: 1 defa bulunmaktadır
dar bölge: 1 defa bulunmaktadır
bölge yapalım,: 1 defa bulunmaktadır
yapalım, sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi de: 1 defa bulunmaktadır
de Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemine: 3 defa bulunmaktadır
sistemine geçirelim.: 1 defa bulunmaktadır
geçirelim. Cumhurbaşkanı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'nı halk: 1 defa bulunmaktadır
halk seçsin,: 1 defa bulunmaktadır
seçsin, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'nin: 1 defa bulunmaktadır
50'nin üstünü: 1 defa bulunmaktadır
üstünü alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Köşk'e: 1 defa bulunmaktadır
Köşk'e çıksın.: 1 defa bulunmaktadır
çıksın. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
Aksi takdirde: 1 defa bulunmaktadır
takdirde istikrarı: 1 defa bulunmaktadır
istikrarı sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak zorlaşacak': 1 defa bulunmaktadır
zorlaşacak' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi istikrar: 2 defa bulunmaktadır
istikrar olmazsa: 2 defa bulunmaktadır
olmazsa ekonomi,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik istikrar: 1 defa bulunmaktadır
istikrar olmazsa: 2 defa bulunmaktadır
olmazsa siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi istikrar: 2 defa bulunmaktadır
istikrar bozuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
bozuluyor. Özal: 1 defa bulunmaktadır
Özal 'Sadece: 1 defa bulunmaktadır
'Sadece milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri meselesini: 1 defa bulunmaktadır
meselesini konuşalım,: 1 defa bulunmaktadır
konuşalım, Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi: 7 defa bulunmaktadır
sistemi beklesin': 1 defa bulunmaktadır
beklesin' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. EVREN'E: 1 defa bulunmaktadır
EVREN'E 'ANAYASA': 1 defa bulunmaktadır
'ANAYASA' SÖZÜ: 1 defa bulunmaktadır
SÖZÜ -: 1 defa bulunmaktadır
- Neden?: 2 defa bulunmaktadır
Neden? 'Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
'Şimdi Evren: 1 defa bulunmaktadır
Evren var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 2 defa bulunmaktadır
ve buna: 1 defa bulunmaktadır
buna rıza: 1 defa bulunmaktadır
rıza göstermez': 1 defa bulunmaktadır
göstermez' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 87: 1 defa bulunmaktadır
87 seçimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Özal: 2 defa bulunmaktadır
Özal Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Köşk'e: 1 defa bulunmaktadır
Köşk'e gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet için: 1 defa bulunmaktadır
için konuşurlarken: 1 defa bulunmaktadır
konuşurlarken Evren: 1 defa bulunmaktadır
Evren 'Önünüzde: 1 defa bulunmaktadır
'Önünüzde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
hükümet, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı seçimi: 1 defa bulunmaktadır
seçimi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Hükümetiniz: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetiniz hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı olsun.: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz?': 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorunca: 1 defa bulunmaktadır
sorunca Özal: 1 defa bulunmaktadır
Özal 'Sizi': 1 defa bulunmaktadır
'Sizi' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Evren: 1 defa bulunmaktadır
Evren 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben Anayasa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa'ya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre bir: 1 defa bulunmaktadır
bir defa: 1 defa bulunmaktadır
defa seçilebilirim,: 1 defa bulunmaktadır
seçilebilirim, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki defa: 1 defa bulunmaktadır
defa seçilemem': 1 defa bulunmaktadır
seçilemem' deyince,: 1 defa bulunmaktadır
deyince, Özal: 1 defa bulunmaktadır
Özal 'Gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
'Gerektiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa değişikliği: 2 defa bulunmaktadır
değişikliği yapacağız': 1 defa bulunmaktadır
yapacağız' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 2 defa bulunmaktadır
üzerine Evren: 1 defa bulunmaktadır
Evren Paşa: 1 defa bulunmaktadır
Paşa kanunlarla: 1 defa bulunmaktadır
kanunlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Muzaffer: 1 defa bulunmaktadır
Muzaffer Başkaynak: 1 defa bulunmaktadır
Başkaynak Paşa'yı: 1 defa bulunmaktadır
Paşa'yı çağırıyor: 1 defa bulunmaktadır
çağırıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Özal'la: 1 defa bulunmaktadır
'Özal'la görüştüm,: 1 defa bulunmaktadır
görüştüm, benim: 1 defa bulunmaktadır
benim yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden seçilmem: 1 defa bulunmaktadır
seçilmem için: 1 defa bulunmaktadır
için Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa değişikliği: 2 defa bulunmaktadır
değişikliği yapacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklar. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne değişmesi: 1 defa bulunmaktadır
değişmesi gerekiyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyorsa, sen: 1 defa bulunmaktadır
sen çalış,: 1 defa bulunmaktadır
çalış, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz hazırlayıp: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayıp verelim': 1 defa bulunmaktadır
verelim' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Özal: 1 defa bulunmaktadır
Özal daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu Evren'le: 1 defa bulunmaktadır
Evren'le hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç konuşmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuyor. Sonraki: 1 defa bulunmaktadır
Sonraki süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte Özal'ı: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ı Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı yaptık...: 1 defa bulunmaktadır
yaptık... Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki seçimde: 1 defa bulunmaktadır
seçimde ANAP: 1 defa bulunmaktadır
ANAP Hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti kuramayınca: 1 defa bulunmaktadır
kuramayınca Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemine: 3 defa bulunmaktadır
sistemine geçemedik.: 1 defa bulunmaktadır
geçemedik. Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın vefatı: 1 defa bulunmaktadır
vefatı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu Demirel'e: 1 defa bulunmaktadır
Demirel'e de: 1 defa bulunmaktadır
de anlattım.: 1 defa bulunmaktadır
anlattım. 'Yarı: 1 defa bulunmaktadır
'Yarı Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz mı?': 1 defa bulunmaktadır
mı?' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Olmaz': 1 defa bulunmaktadır
'Olmaz' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. ERDOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
ERDOĞAN 10: 1 defa bulunmaktadır
10 BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN EDER: 1 defa bulunmaktadır
EDER -: 1 defa bulunmaktadır
- Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden yarı: 1 defa bulunmaktadır
yarı başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık olmaz?: 1 defa bulunmaktadır
olmaz? Yarı: 1 defa bulunmaktadır
Yarı Başkanlık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık'ta Parlamento'dan: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'dan güvenoyu: 1 defa bulunmaktadır
güvenoyu alıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsunuz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu olmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmamalı. Neden?: 1 defa bulunmaktadır
Neden? Parlamento'nun: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'nun Cumhurbaşkanı'na,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'na, Cumhurbaşkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'nın da: 1 defa bulunmaktadır
da Parlamento'ya: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'ya ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmamalı. Kuvvetler: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetler ayrılığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığı budur.: 1 defa bulunmaktadır
budur. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda bizde: 1 defa bulunmaktadır
bizde kuvvetler: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetler ayrılığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut sistemimizde: 1 defa bulunmaktadır
sistemimizde Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan 10: 1 defa bulunmaktadır
10 tane: 1 defa bulunmaktadır
tane başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan yapar.: 1 defa bulunmaktadır
yapar. Hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti kuran: 1 defa bulunmaktadır
kuran Başbakan.: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan. Çoğunluk: 1 defa bulunmaktadır
Çoğunluk onda,: 1 defa bulunmaktadır
onda, Meclis'i: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'i kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ediyor.: 2 defa bulunmaktadır
ediyor. Yargıyı: 1 defa bulunmaktadır
Yargıyı da: 1 defa bulunmaktadır
da dolaylı: 1 defa bulunmaktadır
dolaylı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ediyor.: 2 defa bulunmaktadır
ediyor. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde yasama: 1 defa bulunmaktadır
yasama ayrı,: 1 defa bulunmaktadır
ayrı, yürütme: 1 defa bulunmaktadır
yürütme ayrı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrı. Parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
Parlamenter sistemde: 1 defa bulunmaktadır
sistemde güvenoyu: 1 defa bulunmaktadır
güvenoyu var,: 1 defa bulunmaktadır
var, koalisyon: 1 defa bulunmaktadır
koalisyon olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca iş: 1 defa bulunmaktadır
iş bozuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
bozuluyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de istikrar: 1 defa bulunmaktadır
istikrar arıyorsak,: 1 defa bulunmaktadır
arıyorsak, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti sonsuza: 1 defa bulunmaktadır
sonsuza dek: 1 defa bulunmaktadır
dek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar kalmayacak: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacak ki!: 1 defa bulunmaktadır
ki! Eninde: 1 defa bulunmaktadır
Eninde sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda koalisyona: 1 defa bulunmaktadır
koalisyona gidecek.: 1 defa bulunmaktadır
gidecek. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı istikrar: 1 defa bulunmaktadır
istikrar kuramaz.: 1 defa bulunmaktadır
kuramaz. BAŞKANCI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKANCI SİSTEMLER: 1 defa bulunmaktadır
SİSTEMLER -: 1 defa bulunmaktadır
- Ulus-devlet: 1 defa bulunmaktadır
Ulus-devlet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
Parlamenter sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin direkleri: 1 defa bulunmaktadır
direkleri olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görenler,: 1 defa bulunmaktadır
görenler, ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi federasyona: 1 defa bulunmaktadır
federasyona götüreceği: 1 defa bulunmaktadır
götüreceği endişesiyle: 1 defa bulunmaktadır
endişesiyle Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemine: 3 defa bulunmaktadır
sistemine karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkıyorlar...: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyorlar... Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz bu: 2 defa bulunmaktadır
bu endişeleri: 1 defa bulunmaktadır
endişeleri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yanıtlıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlıyorsunuz? ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin uygulandığı: 1 defa bulunmaktadır
uygulandığı tek: 1 defa bulunmaktadır
tek ülke.: 1 defa bulunmaktadır
ülke. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan yerler: 1 defa bulunmaktadır
yerler var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık değil;: 1 defa bulunmaktadır
değil; başkancı: 1 defa bulunmaktadır
başkancı sistemler.: 1 defa bulunmaktadır
sistemler. Bunlarda: 1 defa bulunmaktadır
Bunlarda başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan her: 1 defa bulunmaktadır
her şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye hakim.: 1 defa bulunmaktadır
hakim. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Parlamento'yu: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'yu kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
edemiyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi: 7 defa bulunmaktadır
sistemi federe: 1 defa bulunmaktadır
federe devletlerin: 1 defa bulunmaktadır
devletlerin birleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
birleştirilmesi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu oluşmuş.: 1 defa bulunmaktadır
oluşmuş. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ise: 1 defa bulunmaktadır
ise üniter: 1 defa bulunmaktadır
üniter bir: 1 defa bulunmaktadır
bir devlet,: 1 defa bulunmaktadır
devlet, federasyon: 1 defa bulunmaktadır
federasyon ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tercihtir.: 1 defa bulunmaktadır
tercihtir. Üniter: 1 defa bulunmaktadır
Üniter sistemde: 1 defa bulunmaktadır
sistemde de: 1 defa bulunmaktadır
de özerkliğe: 1 defa bulunmaktadır
özerkliğe geçmek: 1 defa bulunmaktadır
geçmek için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışanlar: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karşılayacaklar?: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacaklar? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tez: 1 defa bulunmaktadır
tez Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemini: 2 defa bulunmaktadır
sistemini çürütmek: 1 defa bulunmaktadır
çürütmek için: 1 defa bulunmaktadır
için yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi: 7 defa bulunmaktadır
sistemi artık: 1 defa bulunmaktadır
artık Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 2 defa bulunmaktadır
için daha: 1 defa bulunmaktadır
daha elzem.: 1 defa bulunmaktadır
elzem. -: 1 defa bulunmaktadır
- Neden?: 2 defa bulunmaktadır
Neden? Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın oyuyla: 1 defa bulunmaktadır
oyuyla seçilecek.: 1 defa bulunmaktadır
seçilecek. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tarafta: 1 defa bulunmaktadır
tarafta yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
50 küsur: 1 defa bulunmaktadır
küsur oyla: 1 defa bulunmaktadır
oyla gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş bir: 2 defa bulunmaktadır
bir Cumhurbaşkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafta: 1 defa bulunmaktadır
tarafta da: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'la: 1 defa bulunmaktadır
30'la gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş bir: 2 defa bulunmaktadır
bir Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olursa,: 1 defa bulunmaktadır
olursa, o: 1 defa bulunmaktadır
o Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Başbakan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ı rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat bırakmaz: 1 defa bulunmaktadır
bırakmaz ki!: 1 defa bulunmaktadır
ki! 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben senden: 1 defa bulunmaktadır
senden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlüyüm,: 1 defa bulunmaktadır
güçlüyüm, dediklerimi: 1 defa bulunmaktadır
dediklerimi yapacaksın': 1 defa bulunmaktadır
yapacaksın' diyecek.: 1 defa bulunmaktadır
diyecek. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman Başbakan'la: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'la Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında çatışma: 2 defa bulunmaktadır
çatışma olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Bizde: 1 defa bulunmaktadır
Bizde tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm Başbakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlar Cumhurbaşkanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlarıyla zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten çatışmış.: 1 defa bulunmaktadır
çatışmış. Atatürk-İnönü,: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk-İnönü, Bayar-Menderes,: 1 defa bulunmaktadır
Bayar-Menderes, Ecevit-Sezer,: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit-Sezer, Özal-Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Özal-Yılmaz, Demirel-Çiller,: 1 defa bulunmaktadır
Demirel-Çiller, Ecevit-Sezer...: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit-Sezer... Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep ihtilaf: 1 defa bulunmaktadır
ihtilaf halindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
halindeydi. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için,: 1 defa bulunmaktadır
için, halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın seçtiği: 1 defa bulunmaktadır
seçtiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Cumhurbaşkanı'yla: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'yla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Başbakan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ı beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber götüremeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
götüremeyiz. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma yaşamamak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamamak için: 2 defa bulunmaktadır
için yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk şey: 1 defa bulunmaktadır
şey Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık Sistemi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi'ne geçmektir. : 1 defa bulunmaktadır
geçmektir.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 2 defa bulunmaktadır
da ABD: 2 defa bulunmaktadır
ABD modeli: 3 defa bulunmaktadır
modeli değil;: 2 defa bulunmaktadır
değil; Türkiye'ye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye has: 3 defa bulunmaktadır
has bir: 2 defa bulunmaktadır
bir model: 2 defa bulunmaktadır
model olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD modeli: 3 defa bulunmaktadır
modeli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir örnektir: 1 defa bulunmaktadır
örnektir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama tam: 1 defa bulunmaktadır
tam kopya: 1 defa bulunmaktadır
kopya olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. -: 1 defa bulunmaktadır
- Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de sistemin: 1 defa bulunmaktadır
sistemin başkancı: 1 defa bulunmaktadır
başkancı sistemlere: 1 defa bulunmaktadır
sistemlere benzemesi: 1 defa bulunmaktadır
benzemesi endişeniz: 1 defa bulunmaktadır
endişeniz yok: 1 defa bulunmaktadır
yok mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de o: 1 defa bulunmaktadır
o olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim geleneğimizde: 1 defa bulunmaktadır
geleneğimizde şu: 1 defa bulunmaktadır
şu var:: 2 defa bulunmaktadır
var: 27: 1 defa bulunmaktadır
27 Mayıs,: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs, 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Mart,: 1 defa bulunmaktadır
Mart, 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül...: 1 defa bulunmaktadır
Eylül... Asker: 1 defa bulunmaktadır
Asker ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ettiyse,: 1 defa bulunmaktadır
ettiyse, siviller: 1 defa bulunmaktadır
siviller yetkilerini: 1 defa bulunmaktadır
yetkilerini bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp gitmiş.: 1 defa bulunmaktadır
gitmiş. İkincisi,: 1 defa bulunmaktadır
İkincisi, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim sistemimizde: 1 defa bulunmaktadır
sistemimizde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cumhurbaşkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanı'nın ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin tümüne: 1 defa bulunmaktadır
tümüne hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim olma: 1 defa bulunmaktadır
olma şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim dinamiklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
dinamiklerimiz buna: 1 defa bulunmaktadır
buna müsait: 1 defa bulunmaktadır
müsait değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkedir.: 1 defa bulunmaktadır
ülkedir. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan güç,: 1 defa bulunmaktadır
güç, kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve denge: 1 defa bulunmaktadır
denge bizde: 1 defa bulunmaktadır
bizde vardır: 1 defa bulunmaktadır
vardır ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yönlendirmemiz: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bahçeli,Türkeş'ten: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli,Türkeş'ten fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla vekil: 1 defa bulunmaktadır
vekil çıkardı: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkeş'i: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş'i 80: 1 defa bulunmaktadır
80 darbesinde: 1 defa bulunmaktadır
darbesinde evinizde: 1 defa bulunmaktadır
evinizde sakladığınızı: 1 defa bulunmaktadır
sakladığınızı biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Türkeş'le: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş'le ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü camiayla: 1 defa bulunmaktadır
camiayla ilişkinizi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkinizi biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz anlatır: 1 defa bulunmaktadır
anlatır mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? 67'den: 1 defa bulunmaktadır
67'den itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren merhum: 1 defa bulunmaktadır
merhum Türkeş'le: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş'le çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yakındım: 1 defa bulunmaktadır
yakındım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç Ülkücülerin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücülerin kurucularından: 1 defa bulunmaktadır
kurucularından oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama 68'de: 1 defa bulunmaktadır
68'de silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar çıkınca,: 1 defa bulunmaktadır
çıkınca, süratle: 1 defa bulunmaktadır
süratle olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına çıktım.: 1 defa bulunmaktadır
çıktım. Fikri: 1 defa bulunmaktadır
Fikri planda: 1 defa bulunmaktadır
planda evet: 1 defa bulunmaktadır
evet ama: 1 defa bulunmaktadır
ama silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı mücadeleye: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleye hayır.: 1 defa bulunmaktadır
hayır. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
o model: 1 defa bulunmaktadır
model Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hayrına: 1 defa bulunmaktadır
hayrına değildi.: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Tabiri: 1 defa bulunmaktadır
Tabiri caizse: 1 defa bulunmaktadır
caizse uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası kuruluşların: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşların tuzağına: 1 defa bulunmaktadır
tuzağına düşüyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
düşüyorduk. -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkeş: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş sonrası,: 1 defa bulunmaktadır
sonrası, Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli liderliğindeki: 1 defa bulunmaktadır
liderliğindeki MHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
MHP'yi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl görüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz? Milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Milliyetçi kesimlerin: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerin beklentilerini: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerini karşılayabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
karşılayabiliyor mu: 1 defa bulunmaktadır
mu sizce?: 1 defa bulunmaktadır
sizce? Merhum: 1 defa bulunmaktadır
Merhum Türkeş: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş zamanında: 1 defa bulunmaktadır
zamanında MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çıkarttığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarttığı milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 19'du: 1 defa bulunmaktadır
19'du ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu da: 1 defa bulunmaktadır
da Refah'la: 1 defa bulunmaktadır
Refah'la ittifak: 1 defa bulunmaktadır
ittifak ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek elde: 1 defa bulunmaktadır
elde edebildi.: 1 defa bulunmaktadır
edebildi. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç milletvekiliyle: 1 defa bulunmaktadır
milletvekiliyle Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e geldi?: 1 defa bulunmaktadır
geldi? Sayıya: 1 defa bulunmaktadır
Sayıya bakın,: 1 defa bulunmaktadır
bakın, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fark: 1 defa bulunmaktadır
fark olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görürsünüz.: 1 defa bulunmaktadır
görürsünüz. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli'ye: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
sürü eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri yapabilirsiniz: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirsiniz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama onun: 1 defa bulunmaktadır
onun konumunun: 1 defa bulunmaktadır
konumunun kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını görmemiz: 1 defa bulunmaktadır
görmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli kısmen: 1 defa bulunmaktadır
kısmen de: 1 defa bulunmaktadır
de olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa MHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
MHP'yi sokaktan,: 1 defa bulunmaktadır
sokaktan, tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
tartışmanın tarafı: 1 defa bulunmaktadır
tarafı olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan çekmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
çekmiştir. MHP'den: 1 defa bulunmaktadır
MHP'den beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen vizyonu,: 1 defa bulunmaktadır
vizyonu, değişimi: 1 defa bulunmaktadır
değişimi gerçekleştirememiş: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirememiş olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı eleştirilebilir: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilebilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama MHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
MHP'yi yenilemeye: 1 defa bulunmaktadır
yenilemeye çalışmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmıştır. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli değildir,: 1 defa bulunmaktadır
değildir, belki: 1 defa bulunmaktadır
belki takımı: 1 defa bulunmaktadır
takımı tam: 1 defa bulunmaktadır
tam kuramamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kuramamıştır. Siyasette: 1 defa bulunmaktadır
Siyasette takım: 1 defa bulunmaktadır
takım kurmak: 1 defa bulunmaktadır
kurmak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP KENDİNİ: 1 defa bulunmaktadır
KENDİNİ YENİLEMELİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİLEMELİ -: 1 defa bulunmaktadır
- MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin oy: 1 defa bulunmaktadır
oy dağılımına: 1 defa bulunmaktadır
dağılımına bakınca: 1 defa bulunmaktadır
bakınca genelde: 1 defa bulunmaktadır
genelde şehirlerde: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerde değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de: 1 defa bulunmaktadır
de kırsalda: 1 defa bulunmaktadır
kırsalda etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu neden: 1 defa bulunmaktadır
neden böyle?: 1 defa bulunmaktadır
böyle? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma modelinden: 1 defa bulunmaktadır
modelinden kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Taşralarda: 1 defa bulunmaktadır
Taşralarda teşkilatlanmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatlanmışlar. Şehirlerde: 1 defa bulunmaktadır
Şehirlerde çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha zordur.: 1 defa bulunmaktadır
zordur. MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu noksanlığı: 1 defa bulunmaktadır
noksanlığı görüp,: 1 defa bulunmaktadır
görüp, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini yenilemesi: 1 defa bulunmaktadır
yenilemesi gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şey: 1 defa bulunmaktadır
şey CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de geçerli.: 1 defa bulunmaktadır
geçerli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
hepsinin model: 1 defa bulunmaktadır
model alabileceği: 1 defa bulunmaktadır
alabileceği Erbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan'ın geliştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma vardır,: 1 defa bulunmaktadır
vardır, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti uyguluyor: 1 defa bulunmaktadır
uyguluyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bire: 1 defa bulunmaktadır
bire bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Demirel,: 1 defa bulunmaktadır
Demirel, Cindoruk'a: 1 defa bulunmaktadır
Cindoruk'a 'Özal: 1 defa bulunmaktadır
'Özal ölecek': 1 defa bulunmaktadır
ölecek' demiş: 1 defa bulunmaktadır
demiş -: 1 defa bulunmaktadır
- Özal'ın: 2 defa bulunmaktadır
Özal'ın zehirlendiği: 1 defa bulunmaktadır
zehirlendiği ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili iddialar: 1 defa bulunmaktadır
iddialar yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır konuşulur.: 1 defa bulunmaktadır
konuşulur. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz bu: 2 defa bulunmaktadır
bu son: 1 defa bulunmaktadır
son haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendirdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdiniz? Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben merhum: 1 defa bulunmaktadır
merhum Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın ölümünün: 2 defa bulunmaktadır
ölümünün normal: 1 defa bulunmaktadır
normal olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bununla: 1 defa bulunmaktadır
bununla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tespitimi: 1 defa bulunmaktadır
tespitimi açıklamıştım: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştım zaten. : 1 defa bulunmaktadır
zaten.  Birincisi,: 1 defa bulunmaktadır
Birincisi, kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi: 2 defa bulunmaktadır
krizi geçirdi: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz yer: 1 defa bulunmaktadır
yer Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı Köşkü: 1 defa bulunmaktadır
Köşkü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve orada: 1 defa bulunmaktadır
orada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir doktor: 1 defa bulunmaktadır
doktor yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk müdahaleyi: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleyi yaveri: 1 defa bulunmaktadır
yaveri yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. İkincisi,: 1 defa bulunmaktadır
İkincisi, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanı'yken: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'yken içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat yapılabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilecek donanımı: 1 defa bulunmaktadır
donanımı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ambulans: 1 defa bulunmaktadır
ambulans verdim,: 1 defa bulunmaktadır
verdim, o: 1 defa bulunmaktadır
o ambulanslar: 1 defa bulunmaktadır
ambulanslar ortada: 1 defa bulunmaktadır
ortada yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. 1975'te: 1 defa bulunmaktadır
1975'te Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından verildiği: 1 defa bulunmaktadır
verildiği söylenen: 1 defa bulunmaktadır
söylenen ambulans: 1 defa bulunmaktadır
ambulans demeye: 1 defa bulunmaktadır
demeye bin: 1 defa bulunmaktadır
bin şahit: 1 defa bulunmaktadır
şahit bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araç: 1 defa bulunmaktadır
araç var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 2 defa bulunmaktadır
ve o: 1 defa bulunmaktadır
o araca: 1 defa bulunmaktadır
araca Özal'ı: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ı karga: 1 defa bulunmaktadır
karga tulumba: 1 defa bulunmaktadır
tulumba götürüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
götürüyorlar. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü sedye: 1 defa bulunmaktadır
sedye yani: 1 defa bulunmaktadır
yani sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık servisi: 1 defa bulunmaktadır
servisi yok!: 1 defa bulunmaktadır
yok! Üçüncüsü,: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncüsü, kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi: 2 defa bulunmaktadır
krizi geçiren: 1 defa bulunmaktadır
geçiren kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi en: 1 defa bulunmaktadır
en yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye değil;: 1 defa bulunmaktadır
değil; en: 1 defa bulunmaktadır
en uzaktakine,: 1 defa bulunmaktadır
uzaktakine, GATA'ya: 1 defa bulunmaktadır
GATA'ya götürmeye: 1 defa bulunmaktadır
götürmeye kalkıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyorlar. Yolda: 1 defa bulunmaktadır
Yolda fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir değiştirip,: 1 defa bulunmaktadır
değiştirip, Hacettepe'ye: 1 defa bulunmaktadır
Hacettepe'ye yöneliyorlar: 1 defa bulunmaktadır
yöneliyorlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya da: 1 defa bulunmaktadır
da acilden: 1 defa bulunmaktadır
acilden değil;: 1 defa bulunmaktadır
değil; trafikte: 1 defa bulunmaktadır
trafikte dolaşıp,: 1 defa bulunmaktadır
dolaşıp, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka kapıdan: 1 defa bulunmaktadır
kapıdan giriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
giriyorlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de şu: 1 defa bulunmaktadır
şu var:: 2 defa bulunmaktadır
var: Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün partiden: 1 defa bulunmaktadır
partiden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız Cindoruk: 1 defa bulunmaktadır
Cindoruk (Hüsamettin): 1 defa bulunmaktadır
(Hüsamettin) ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmüştü. O: 1 defa bulunmaktadır
O arkadaşımıza: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımıza demiş: 1 defa bulunmaktadır
demiş ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, 'Demirel'den: 1 defa bulunmaktadır
'Demirel'den aldığım: 1 defa bulunmaktadır
aldığım bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Özal: 1 defa bulunmaktadır
Özal bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yazı: 1 defa bulunmaktadır
yazı çıkaramayacakmış.: 1 defa bulunmaktadır
çıkaramayacakmış. Ölecek: 1 defa bulunmaktadır
Ölecek kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin arkasından: 1 defa bulunmaktadır
arkasından gitmeyin': 1 defa bulunmaktadır
gitmeyin' Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu bize: 1 defa bulunmaktadır
bize anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan arkadaşa: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşa 'Caydırmak: 1 defa bulunmaktadır
'Caydırmak için: 1 defa bulunmaktadır
için söylüyor,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hikayelere: 1 defa bulunmaktadır
hikayelere inanmayın': 1 defa bulunmaktadır
inanmayın' demiştim: 1 defa bulunmaktadır
demiştim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama denilen: 1 defa bulunmaktadır
denilen oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bize: 1 defa bulunmaktadır
bize söylenenden: 1 defa bulunmaktadır
söylenenden 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Özal: 2 defa bulunmaktadır
Özal vefat: 1 defa bulunmaktadır
vefat etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, Demirel: 1 defa bulunmaktadır
Demirel bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu biliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsa ne: 1 defa bulunmaktadır
ne tedbir: 1 defa bulunmaktadır
tedbir almış?: 1 defa bulunmaktadır
almış? Tedbir: 1 defa bulunmaktadır
Tedbir alınmış: 1 defa bulunmaktadır
alınmış ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ölmemesi: 1 defa bulunmaktadır
ölmemesi için: 1 defa bulunmaktadır
için değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ölmesi: 1 defa bulunmaktadır
ölmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için tedbir: 1 defa bulunmaktadır
tedbir alınmış!: 1 defa bulunmaktadır
alınmış! Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların araştırılması: 1 defa bulunmaktadır
araştırılması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk suikastın: 1 defa bulunmaktadır
suikastın arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında kimler: 1 defa bulunmaktadır
kimler var,: 1 defa bulunmaktadır
var, bakılsın.: 1 defa bulunmaktadır
bakılsın. -: 1 defa bulunmaktadır
- Özal'ın: 2 defa bulunmaktadır
Özal'ın Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi: 7 defa bulunmaktadır
sistemi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesinde: 1 defa bulunmaktadır
meselesinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük planları: 1 defa bulunmaktadır
planları olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ölümünün: 1 defa bulunmaktadır
ölümünün de: 1 defa bulunmaktadır
de bunlarla: 1 defa bulunmaktadır
bunlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilir.: 1 defa bulunmaktadır
edilir. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz biliyor: 1 defa bulunmaktadır
biliyor musunuz: 1 defa bulunmaktadır
musunuz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kastedildiğini?: 1 defa bulunmaktadır
kastedildiğini? Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK hareketi: 1 defa bulunmaktadır
hareketi biz: 1 defa bulunmaktadır
biz Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Barajı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Barajı'nın temelini: 1 defa bulunmaktadır
temelini attıktan: 1 defa bulunmaktadır
attıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde güney: 1 defa bulunmaktadır
güney komşularımız: 1 defa bulunmaktadır
komşularımız uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
süre 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye güçlenmesin': 1 defa bulunmaktadır
güçlenmesin' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bu: 1 defa bulunmaktadır
bu barajın: 1 defa bulunmaktadır
barajın dış: 1 defa bulunmaktadır
dış finansmanı: 1 defa bulunmaktadır
finansmanı sağlanamaması: 1 defa bulunmaktadır
sağlanamaması için: 1 defa bulunmaktadır
için çalıştı.: 2 defa bulunmaktadır
çalıştı. Özal: 1 defa bulunmaktadır
Özal sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli finansmanla: 1 defa bulunmaktadır
finansmanla çözdü: 1 defa bulunmaktadır
çözdü ama: 1 defa bulunmaktadır
ama biz: 1 defa bulunmaktadır
biz temeli: 1 defa bulunmaktadır
temeli atınca: 1 defa bulunmaktadır
atınca PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk baskınını: 1 defa bulunmaktadır
baskınını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt hareketi: 1 defa bulunmaktadır
hareketi diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi mensuplarını: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarını öldürerek: 1 defa bulunmaktadır
öldürerek mi: 1 defa bulunmaktadır
mi işe: 1 defa bulunmaktadır
işe başlar?: 1 defa bulunmaktadır
başlar? PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük hareketi: 1 defa bulunmaktadır
hareketi falan: 1 defa bulunmaktadır
falan değil!: 1 defa bulunmaktadır
değil! Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne set: 1 defa bulunmaktadır
set çekmek: 1 defa bulunmaktadır
çekmek için: 1 defa bulunmaktadır
için uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası unsurların: 1 defa bulunmaktadır
unsurların oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hareket.: 1 defa bulunmaktadır
hareket. Rahmetli: 1 defa bulunmaktadır
Rahmetli Özal: 1 defa bulunmaktadır
Özal Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor: 2 defa bulunmaktadır
rapor hazırladı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bana: 1 defa bulunmaktadır
bana 'Sayın: 1 defa bulunmaktadır
'Sayın Demirel'e: 1 defa bulunmaktadır
Demirel'e Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor: 2 defa bulunmaktadır
rapor gönderdim: 1 defa bulunmaktadır
gönderdim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap istedim: 1 defa bulunmaktadır
istedim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bana: 1 defa bulunmaktadır
bana cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap vereceklerini: 1 defa bulunmaktadır
vereceklerini sanmıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum, cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap veremezler': 1 defa bulunmaktadır
veremezler' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. O: 1 defa bulunmaktadır
O rapor: 1 defa bulunmaktadır
rapor ne: 1 defa bulunmaktadır
ne içeriyor?: 1 defa bulunmaktadır
içeriyor? Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna bakmak: 1 defa bulunmaktadır
bakmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rapor: 2 defa bulunmaktadır
rapor Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın ölümünden: 1 defa bulunmaktadır
ölümünden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
süre önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Demirel'e: 1 defa bulunmaktadır
Demirel'e gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. KAHVECİ: 1 defa bulunmaktadır
KAHVECİ SUİKAST: 1 defa bulunmaktadır
SUİKAST KURBANI: 1 defa bulunmaktadır
KURBANI -: 1 defa bulunmaktadır
- Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı içinde?: 1 defa bulunmaktadır
içinde? Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın özel: 1 defa bulunmaktadır
özel çalışması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması bu,: 1 defa bulunmaktadır
bu, içeriği: 1 defa bulunmaktadır
içeriği arşivlerde: 1 defa bulunmaktadır
arşivlerde olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu söyleyeyim:: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeyim: Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Kahveci: 1 defa bulunmaktadır
Kahveci ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Komutanı: 2 defa bulunmaktadır
Komutanı (Eşref: 1 defa bulunmaktadır
(Eşref Bitlis): 1 defa bulunmaktadır
Bitlis) bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rapor: 2 defa bulunmaktadır
rapor için: 1 defa bulunmaktadır
için çalıştı.: 2 defa bulunmaktadır
çalıştı. Kahveci: 1 defa bulunmaktadır
Kahveci trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik kazası: 1 defa bulunmaktadır
kazası değil;: 1 defa bulunmaktadır
değil; suikasta: 1 defa bulunmaktadır
suikasta kurban: 1 defa bulunmaktadır
kurban gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Komutanı: 2 defa bulunmaktadır
Komutanı da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak kazasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kazasıyla şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Arkasından: 1 defa bulunmaktadır
Arkasından da: 1 defa bulunmaktadır
da Özal: 1 defa bulunmaktadır
Özal gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Mumcu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Mumcu'yla başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç.: 1 defa bulunmaktadır
süreç. PKK'yı: 1 defa bulunmaktadır
PKK'yı önleme: 1 defa bulunmaktadır
önleme anlamında: 1 defa bulunmaktadır
anlamında uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası kurum: 1 defa bulunmaktadır
kurum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ettik: 1 defa bulunmaktadır
ettik demek: 1 defa bulunmaktadır
demek ki!: 1 defa bulunmaktadır
ki! Araştırılabilirse,: 1 defa bulunmaktadır
Araştırılabilirse, Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın ölümünün: 2 defa bulunmaktadır
ölümünün uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası bağlantıları: 1 defa bulunmaktadır
bağlantıları da: 1 defa bulunmaktadır
da çıkacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
