Orman'a sürpriz: 2 defa bulunmaktadır
sürpriz Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Orman'a: 2 defa bulunmaktadır
Orman'a Beşiktaş-V.Bank: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş-V.Bank maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü: 3 defa bulunmaktadır
günü partisi: 1 defa bulunmaktadır
partisi yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı Beşiktaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ın Bayanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bayanlar Voleybol: 1 defa bulunmaktadır
Voleybol 1.: 1 defa bulunmaktadır
1. Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde V.Bank'la: 1 defa bulunmaktadır
V.Bank'la oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı maçta: 1 defa bulunmaktadır
maçta Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Orman'a: 2 defa bulunmaktadır
Orman'a sürpriz: 2 defa bulunmaktadır
sürpriz doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü: 3 defa bulunmaktadır
günü yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Set: 1 defa bulunmaktadır
Set arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Akatlar: 1 defa bulunmaktadır
Akatlar Salonu: 1 defa bulunmaktadır
Salonu Amiri: 1 defa bulunmaktadır
Amiri Halit: 1 defa bulunmaktadır
Halit Taşkın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Taşkın'ın odasında: 1 defa bulunmaktadır
odasında gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen kutlamada: 1 defa bulunmaktadır
kutlamada Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü: 3 defa bulunmaktadır
günü pastasını: 1 defa bulunmaktadır
pastasını üfledi.: 1 defa bulunmaktadır
üfledi. 45: 1 defa bulunmaktadır
45 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
yaşına giren: 1 defa bulunmaktadır
giren Orman,: 1 defa bulunmaktadır
Orman, kutlamadan: 1 defa bulunmaktadır
kutlamadan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Maçı: 1 defa bulunmaktadır
Maçı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise V.Bank: 1 defa bulunmaktadır
V.Bank 3-1: 1 defa bulunmaktadır
3-1 kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
