Ecevit'e en: 1 defa bulunmaktadır
en yakınları: 3 defa bulunmaktadır
yakınları ihanet: 1 defa bulunmaktadır
ihanet etti: 1 defa bulunmaktadır
etti Merhum: 1 defa bulunmaktadır
Merhum Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Ecevit'in: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'in sağkolu: 1 defa bulunmaktadır
sağkolu Çırağan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Çırağan'dan çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı açıklamalar:: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar: Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye yattığında: 1 defa bulunmaktadır
yattığında 'zihni: 1 defa bulunmaktadır
'zihni melekeleri: 1 defa bulunmaktadır
melekeleri yetersizdi': 1 defa bulunmaktadır
yetersizdi' açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı konuşuluyordu.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyordu. Bahçeli'yi: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'yi koalisyondan: 1 defa bulunmaktadır
koalisyondan çıkarıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp Çiller'i: 1 defa bulunmaktadır
Çiller'i alacaklardı.: 1 defa bulunmaktadır
alacaklardı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak da: 2 defa bulunmaktadır
da Özkan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Özkan'ın adı: 2 defa bulunmaktadır
adı geçiyordu: 1 defa bulunmaktadır
geçiyordu  : 1 defa bulunmaktadır
  Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ekber: 1 defa bulunmaktadır
Ekber ERTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
ERTÜRK /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Vefatının: 1 defa bulunmaktadır
Vefatının 6'ncı: 1 defa bulunmaktadır
6'ncı yıldönümünde,: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümünde, 'Karaoğlan'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Karaoğlan'ın sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ kolundan: 1 defa bulunmaktadır
kolundan olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yaratacak: 1 defa bulunmaktadır
yaratacak açıklamalar.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar.  5: 1 defa bulunmaktadır
 5 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
2006'da hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit'e,: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'e, partide,: 1 defa bulunmaktadır
partide, Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde danışmanlık: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlık yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Çırağan: 1 defa bulunmaktadır
Çırağan 'Ecevit,: 1 defa bulunmaktadır
'Ecevit, en: 1 defa bulunmaktadır
en yakınları: 3 defa bulunmaktadır
yakınları tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından ihanete: 2 defa bulunmaktadır
ihanete uğradı': 1 defa bulunmaktadır
uğradı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ecevit'le,: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'le, 11: 1 defa bulunmaktadır
11 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Çırağan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Çırağan'ın, AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın sorularına: 1 defa bulunmaktadır
sorularına verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği yanıtlar: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlar şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: -: 1 defa bulunmaktadır
- Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit'in: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'in hastalığıyla: 1 defa bulunmaktadır
hastalığıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli söylentiler: 1 defa bulunmaktadır
söylentiler var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin değerlendirmeniz: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeniz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit Başkent: 1 defa bulunmaktadır
Başkent Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırıldığında: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığında bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı rivayetler: 1 defa bulunmaktadır
rivayetler çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk yattığında: 1 defa bulunmaktadır
yattığında rahatsızdı: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızdı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama zihni: 1 defa bulunmaktadır
zihni melekeleri: 1 defa bulunmaktadır
melekeleri yerindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
yerindeydi. Hastanedeyken: 1 defa bulunmaktadır
Hastanedeyken Mesut: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hüsamettin: 1 defa bulunmaktadır
Hüsamettin Özkan'ın: 3 defa bulunmaktadır
Özkan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir toplantıda,: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda, Koalisyon: 1 defa bulunmaktadır
Koalisyon Hükümeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti'nin 16: 1 defa bulunmaktadır
16 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay daha: 1 defa bulunmaktadır
daha görevde: 1 defa bulunmaktadır
görevde kalacağına: 1 defa bulunmaktadır
kalacağına dair: 1 defa bulunmaktadır
dair protokol: 1 defa bulunmaktadır
protokol imzalanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
imzalanmıştı. Zamanla: 1 defa bulunmaktadır
Zamanla Ecevit'in: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'in sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumunun: 1 defa bulunmaktadır
durumunun ağırlaştığı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlaştığı konuşulmaya: 1 defa bulunmaktadır
konuşulmaya başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ortamda,: 1 defa bulunmaktadır
ortamda, protokolden: 1 defa bulunmaktadır
protokolden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit en: 1 defa bulunmaktadır
en yakınları: 3 defa bulunmaktadır
yakınları tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından ihanete: 2 defa bulunmaktadır
ihanete uğradı: 1 defa bulunmaktadır
uğradı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 6: 1 defa bulunmaktadır
6 bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan Hükümet'tin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet'tin ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. BAHÇELİ: 1 defa bulunmaktadır
BAHÇELİ GÖNDERİLİP: 1 defa bulunmaktadır
GÖNDERİLİP ÇİLLER: 1 defa bulunmaktadır
ÇİLLER ALINACAKTI: 1 defa bulunmaktadır
ALINACAKTI Bununla: 1 defa bulunmaktadır
Bununla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim kulağımıza: 1 defa bulunmaktadır
kulağımıza gelen,: 1 defa bulunmaktadır
gelen, yattığı: 1 defa bulunmaktadır
yattığı hastane: 1 defa bulunmaktadır
hastane tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit için: 1 defa bulunmaktadır
için 'akli: 1 defa bulunmaktadır
'akli melekesi: 1 defa bulunmaktadır
melekesi hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli değildir': 1 defa bulunmaktadır
değildir' yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapılacağıydı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağıydı. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine söylentiye: 1 defa bulunmaktadır
söylentiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet oluşturulacak,: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulacak, Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli koalisyondan: 1 defa bulunmaktadır
koalisyondan çıkarılacak,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacak, yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine Tansu: 1 defa bulunmaktadır
Tansu Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Çiller getirilecekti.: 1 defa bulunmaktadır
getirilecekti. Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin başı: 1 defa bulunmaktadır
başı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 2 defa bulunmaktadır
da Hüsamettin: 1 defa bulunmaktadır
Hüsamettin Özkan'ın: 3 defa bulunmaktadır
Özkan'ın adı: 2 defa bulunmaktadır
adı geçiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyordu. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki de: 1 defa bulunmaktadır
de sırf: 1 defa bulunmaktadır
sırf bu: 1 defa bulunmaktadır
bu söylentiler: 1 defa bulunmaktadır
söylentiler sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli erken: 1 defa bulunmaktadır
erken seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi adına: 1 defa bulunmaktadır
adına oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu bozmuş: 1 defa bulunmaktadır
bozmuş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kendine: 1 defa bulunmaktadır
Kendine karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu komployu: 1 defa bulunmaktadır
komployu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmedi.: 1 defa bulunmaktadır
etmedi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun altında: 1 defa bulunmaktadır
altında neler: 1 defa bulunmaktadır
neler var,: 1 defa bulunmaktadır
var, bilemem.: 1 defa bulunmaktadır
bilemem. -: 1 defa bulunmaktadır
- ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a müdahelesi: 1 defa bulunmaktadır
müdahelesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir direnç: 1 defa bulunmaktadır
direnç sergiledi?: 1 defa bulunmaktadır
sergiledi? Hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
Hastaneye kaldırılmadan: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce ABD,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a müdahale: 2 defa bulunmaktadır
müdahale için: 2 defa bulunmaktadır
için bastırıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bastırıyordu. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Cheney,: 1 defa bulunmaktadır
Cheney, Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Powel: 1 defa bulunmaktadır
Powel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ramsey,: 1 defa bulunmaktadır
Ramsey, Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Başdanışmanı: 1 defa bulunmaktadır
Başdanışmanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve benim: 1 defa bulunmaktadır
benim de: 1 defa bulunmaktadır
de olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum ortamda: 1 defa bulunmaktadır
ortamda Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a müdahale: 2 defa bulunmaktadır
müdahale için: 2 defa bulunmaktadır
için Ecevit'le: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'le görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye gelmişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
gelmişlerdi. Ecevit,: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit, müdahaleye: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleye niçin: 1 defa bulunmaktadır
niçin izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceklerini 4: 1 defa bulunmaktadır
4 başlıkta: 1 defa bulunmaktadır
başlıkta anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. ABD'liler: 1 defa bulunmaktadır
ABD'liler sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece dinleyip: 1 defa bulunmaktadır
dinleyip not: 1 defa bulunmaktadır
not ettiler,: 1 defa bulunmaktadır
ettiler, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemediler.: 1 defa bulunmaktadır
söylemediler. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar gittikten: 1 defa bulunmaktadır
gittikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra rahmetli: 1 defa bulunmaktadır
rahmetli bize: 1 defa bulunmaktadır
bize dönüp: 1 defa bulunmaktadır
dönüp 'ne: 1 defa bulunmaktadır
'ne söylersek: 1 defa bulunmaktadır
söylersek söyleyelim,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyelim, onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar müdahalede: 1 defa bulunmaktadır
müdahalede kararlı': 1 defa bulunmaktadır
kararlı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Koalisyonun: 1 defa bulunmaktadır
Koalisyonun yıkılması: 1 defa bulunmaktadır
yıkılması bu: 1 defa bulunmaktadır
bu planın: 1 defa bulunmaktadır
planın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
parçası olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ecevit,: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit, ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye kafa: 1 defa bulunmaktadır
kafa tutan: 1 defa bulunmaktadır
tutan politikalarında: 1 defa bulunmaktadır
politikalarında hep: 1 defa bulunmaktadır
hep başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. ATASAGUN: 1 defa bulunmaktadır
ATASAGUN NE: 1 defa bulunmaktadır
NE ANLATIYORDU: 1 defa bulunmaktadır
ANLATIYORDU -: 1 defa bulunmaktadır
- Ecevit'in: 2 defa bulunmaktadır
Ecevit'in başbakanlığında,: 1 defa bulunmaktadır
başbakanlığında, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti Hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen Oslo: 1 defa bulunmaktadır
Oslo süreci: 2 defa bulunmaktadır
süreci gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir temas: 1 defa bulunmaktadır
temas oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde MİT,: 1 defa bulunmaktadır
MİT, PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşüyor: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyor muydu?: 1 defa bulunmaktadır
muydu? 1984'ten: 1 defa bulunmaktadır
1984'ten bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve terör: 1 defa bulunmaktadır
terör belasının: 1 defa bulunmaktadır
belasının yarattığı: 1 defa bulunmaktadır
yarattığı tahritabı: 1 defa bulunmaktadır
tahritabı yok: 1 defa bulunmaktadır
yok etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve silahları: 1 defa bulunmaktadır
silahları susturmak: 1 defa bulunmaktadır
susturmak adına: 1 defa bulunmaktadır
adına Oslo: 1 defa bulunmaktadır
Oslo süreci: 2 defa bulunmaktadır
süreci benzeri: 1 defa bulunmaktadır
benzeri süreçler: 1 defa bulunmaktadır
süreçler yaşanmış: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmış olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Masada: 1 defa bulunmaktadır
Masada çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm sağlanacaksa,: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacaksa, masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya oturulabilir.: 1 defa bulunmaktadır
oturulabilir. O: 1 defa bulunmaktadır
O zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar sınırdışı: 1 defa bulunmaktadır
sınırdışı harekat: 1 defa bulunmaktadır
harekat çok: 1 defa bulunmaktadır
çok oluyordu.: 1 defa bulunmaktadır
oluyordu. Fiili: 1 defa bulunmaktadır
Fiili takip: 1 defa bulunmaktadır
takip vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Genelkurmay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay'ın taktiğiydi.: 1 defa bulunmaktadır
taktiğiydi. Ecevit,: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit, Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu Anadolu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'ya yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım gerektiğini,: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini, dağa: 1 defa bulunmaktadır
dağa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın içine: 1 defa bulunmaktadır
içine çıkışların: 1 defa bulunmaktadır
çıkışların önlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
önlenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu görüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
görüyordu. Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit komple: 1 defa bulunmaktadır
komple bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm arayışındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
arayışındaydı. Dönemin: 1 defa bulunmaktadır
Dönemin MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Atasagun'un: 1 defa bulunmaktadır
Atasagun'un karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı tarafla: 1 defa bulunmaktadır
tarafla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
yönde temasları: 1 defa bulunmaktadır
temasları olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını bilemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyorum. Ama: 2 defa bulunmaktadır
Ama Atasagun,: 1 defa bulunmaktadır
Atasagun, sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verirdi.: 1 defa bulunmaktadır
verirdi. Neler: 1 defa bulunmaktadır
Neler söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli tutuluyordu.: 1 defa bulunmaktadır
tutuluyordu. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların tamamı: 1 defa bulunmaktadır
tamamı olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70: 1 defa bulunmaktadır
70 -: 1 defa bulunmaktadır
- 80'i: 1 defa bulunmaktadır
80'i bununla: 1 defa bulunmaktadır
bununla ilgiliydi.: 1 defa bulunmaktadır
ilgiliydi. Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan yakalanınca: 1 defa bulunmaktadır
yakalanınca adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta şok: 1 defa bulunmaktadır
şok geçirdi: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi -: 1 defa bulunmaktadır
- Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın yakalandığı: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığı haberini: 1 defa bulunmaktadır
haberini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl aldınız?: 1 defa bulunmaktadır
aldınız? Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak Ecevit,: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu sizinle: 1 defa bulunmaktadır
sizinle paylaştı: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Takvimler: 1 defa bulunmaktadır
Takvimler 16: 1 defa bulunmaktadır
16 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat 1999'u: 1 defa bulunmaktadır
1999'u gösteriyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyordu. Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Tarık: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Aziz konuğumuzdu.: 1 defa bulunmaktadır
konuğumuzdu. Heyetler-arası: 1 defa bulunmaktadır
Heyetler-arası görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler sürerken,: 1 defa bulunmaktadır
sürerken, birden: 1 defa bulunmaktadır
birden içeri: 1 defa bulunmaktadır
içeri Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel Kalem: 1 defa bulunmaktadır
Kalem Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Zeynel: 1 defa bulunmaktadır
Zeynel Yeşilay: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilay girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Rahmetlinin: 1 defa bulunmaktadır
Rahmetlinin kulağına: 1 defa bulunmaktadır
kulağına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler fısıldadı.: 1 defa bulunmaktadır
fısıldadı. Rahmetli: 1 defa bulunmaktadır
Rahmetli çok: 1 defa bulunmaktadır
çok heyecanlandı.: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandı. Adeta: 1 defa bulunmaktadır
Adeta şok: 1 defa bulunmaktadır
şok geçirir: 1 defa bulunmaktadır
geçirir gibiydi.: 1 defa bulunmaktadır
gibiydi. Özür: 1 defa bulunmaktadır
Özür dileyerek: 1 defa bulunmaktadır
dileyerek 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp geri: 1 defa bulunmaktadır
geri geleceğim': 1 defa bulunmaktadır
geleceğim' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Geri: 1 defa bulunmaktadır
Geri geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde heyecanı: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı geçmemişti.: 1 defa bulunmaktadır
geçmemişti. Adeta: 1 defa bulunmaktadır
Adeta 'toplantı: 1 defa bulunmaktadır
'toplantı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir an: 1 defa bulunmaktadır
an önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bitsin': 1 defa bulunmaktadır
bitsin' havasındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
havasındaydı. Sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Sözlerini toparlayıp: 1 defa bulunmaktadır
toparlayıp toplantıyı: 1 defa bulunmaktadır
toplantıyı bitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bitirdi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın yakalanıp: 1 defa bulunmaktadır
yakalanıp yurda: 1 defa bulunmaktadır
yurda getirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
getirildiğini duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Fethullah: 1 defa bulunmaktadır
Fethullah Gülen'le: 2 defa bulunmaktadır
Gülen'le yakınlaşma: 1 defa bulunmaktadır
yakınlaşma -: 1 defa bulunmaktadır
- Ecevit'in: 2 defa bulunmaktadır
Ecevit'in Fethullah: 1 defa bulunmaktadır
Fethullah Gülen: 1 defa bulunmaktadır
Gülen Cemaati: 1 defa bulunmaktadır
Cemaati ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi nasıldı?: 1 defa bulunmaktadır
nasıldı? Ecevit'in,: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'in, Gülen'le: 1 defa bulunmaktadır
Gülen'le ilişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerini Hüsamettin: 1 defa bulunmaktadır
Hüsamettin Özkan'ın: 3 defa bulunmaktadır
Özkan'ın başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı söyleniyordu.: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyordu. Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin son: 1 defa bulunmaktadır
son dönemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerinde Ecevit'in: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'in 'Her: 1 defa bulunmaktadır
'Her tarikat: 1 defa bulunmaktadır
tarikat kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü değildir': 1 defa bulunmaktadır
değildir' şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki açıklamasıyla,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasıyla, 'Vahdettin'in: 1 defa bulunmaktadır
'Vahdettin'in vatan: 1 defa bulunmaktadır
vatan haini: 1 defa bulunmaktadır
haini olmadığına': 1 defa bulunmaktadır
olmadığına' dair: 1 defa bulunmaktadır
dair açıklaması,: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması, belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonucudur.: 1 defa bulunmaktadır
sonucudur. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya da: 1 defa bulunmaktadır
da muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar kesime: 1 defa bulunmaktadır
kesime yaklaşmak: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmak için: 1 defa bulunmaktadır
için bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları söylemiş: 1 defa bulunmaktadır
söylemiş de: 1 defa bulunmaktadır
de olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu tam: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyorum. Ama: 2 defa bulunmaktadır
Ama Fethullah: 1 defa bulunmaktadır
Fethullah Gülen'le: 2 defa bulunmaktadır
Gülen'le bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yakınlaşmaları: 1 defa bulunmaktadır
yakınlaşmaları oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Solun: 1 defa bulunmaktadır
Solun erimesinde: 1 defa bulunmaktadır
erimesinde Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit de: 1 defa bulunmaktadır
de hatalı: 2 defa bulunmaktadır
hatalı 1994'te: 1 defa bulunmaktadır
1994'te belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde keşke: 1 defa bulunmaktadır
keşke biz: 1 defa bulunmaktadır
biz DSP: 1 defa bulunmaktadır
DSP olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Karayalçın'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Karayalçın'ı, CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP de: 1 defa bulunmaktadır
de İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim adayımız: 1 defa bulunmaktadır
adayımız Zekeriya: 1 defa bulunmaktadır
Zekeriya Temizel'i: 1 defa bulunmaktadır
Temizel'i destekleme: 1 defa bulunmaktadır
destekleme kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı alsalardı.: 1 defa bulunmaktadır
alsalardı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama yapmadılar.: 1 defa bulunmaktadır
yapmadılar. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle olsaydı,: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne Melih: 1 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek 3: 1 defa bulunmaktadır
3 dönemdir: 1 defa bulunmaktadır
dönemdir Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın başında: 1 defa bulunmaktadır
başında olacaktı,: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı olabilecekti.: 1 defa bulunmaktadır
olabilecekti. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü her: 1 defa bulunmaktadır
her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki sol: 1 defa bulunmaktadır
sol partinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam oyları: 1 defa bulunmaktadır
oyları buna: 1 defa bulunmaktadır
buna engel: 1 defa bulunmaktadır
engel oluyordu.: 1 defa bulunmaktadır
oluyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu benim: 1 defa bulunmaktadır
benim Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Ecevit'le: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'le ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı düştüğüm: 1 defa bulunmaktadır
düştüğüm noktalardan: 1 defa bulunmaktadır
noktalardan biridir.: 1 defa bulunmaktadır
biridir. Sol: 1 defa bulunmaktadır
Sol partilerin: 1 defa bulunmaktadır
partilerin erimesinde,: 1 defa bulunmaktadır
erimesinde, Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Baykal: 1 defa bulunmaktadır
Baykal kadar,: 1 defa bulunmaktadır
kadar, rahmetlinin: 1 defa bulunmaktadır
rahmetlinin de: 1 defa bulunmaktadır
de hatalı: 2 defa bulunmaktadır
hatalı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
