Maaşlar yatmadı,: 1 defa bulunmaktadır
yatmadı, 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon kart: 1 defa bulunmaktadır
kart nakit: 1 defa bulunmaktadır
nakit çekime: 6 defa bulunmaktadır
çekime kapandı: 1 defa bulunmaktadır
kapandı Ekonomideki: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomideki yavaşlama: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlama artık: 1 defa bulunmaktadır
artık sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta da: 1 defa bulunmaktadır
da hissediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hissediliyor. İşleri: 1 defa bulunmaktadır
İşleri kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü giden: 1 defa bulunmaktadır
giden şirketler: 1 defa bulunmaktadır
şirketler ya: 1 defa bulunmaktadır
ya işçi: 1 defa bulunmaktadır
işçi çıkartıyor,: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıyor, ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da elemanların: 1 defa bulunmaktadır
elemanların maaşını: 1 defa bulunmaktadır
maaşını eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da geç: 1 defa bulunmaktadır
geç yatırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yatırıyor. Ay: 1 defa bulunmaktadır
Ay başını: 1 defa bulunmaktadır
başını iple: 1 defa bulunmaktadır
iple çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken vatandaş,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş, maaşı: 1 defa bulunmaktadır
maaşı yatmayınca: 1 defa bulunmaktadır
yatmayınca kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı: 2 defa bulunmaktadır
kartı borcunu: 1 defa bulunmaktadır
borcunu ödeyemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemiyor. Banka: 1 defa bulunmaktadır
Banka da: 1 defa bulunmaktadır
da BDDK'ya: 1 defa bulunmaktadır
BDDK'ya uyup: 1 defa bulunmaktadır
uyup vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın kartını: 1 defa bulunmaktadır
kartını nakit: 3 defa bulunmaktadır
nakit çekime: 6 defa bulunmaktadır
çekime kapatıyor: 1 defa bulunmaktadır
kapatıyor Ayfer: 1 defa bulunmaktadır
Ayfer ARSLAN: 1 defa bulunmaktadır
ARSLAN ayfer.arslan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
ayfer.arslan@aksam.com.tr Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan ekonomideki: 1 defa bulunmaktadır
ekonomideki yavaşlama: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlama nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş ödemelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerinin gecikmesi: 1 defa bulunmaktadır
gecikmesi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan da: 1 defa bulunmaktadır
da kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartlarının: 1 defa bulunmaktadır
kartlarının nakit: 1 defa bulunmaktadır
nakit çekime: 6 defa bulunmaktadır
çekime kapatılması: 1 defa bulunmaktadır
kapatılması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi borçlarında: 1 defa bulunmaktadır
borçlarında batağa: 1 defa bulunmaktadır
batağa düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel kredilerde: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartlarında: 1 defa bulunmaktadır
kartlarında dikkati: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı artış: 1 defa bulunmaktadır
artış karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında bankalar: 1 defa bulunmaktadır
bankalar da: 1 defa bulunmaktadır
da sıkıntıya: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıya düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen müşterilerini: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerini arayarak: 1 defa bulunmaktadır
arayarak kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi borçlarını: 1 defa bulunmaktadır
borçlarını yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. GERİ: 1 defa bulunmaktadır
GERİ ÖDEMEDE: 1 defa bulunmaktadır
ÖDEMEDE SIKINTI: 1 defa bulunmaktadır
SIKINTI Kredİ: 1 defa bulunmaktadır
Kredİ kartı: 1 defa bulunmaktadır
kartı pazarında: 1 defa bulunmaktadır
pazarında sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Garanti: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası: 3 defa bulunmaktadır
Bankası Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel Bankacılıktan: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılıktan Sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlu Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür: 2 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Onur: 2 defa bulunmaktadır
Onur Genç'in: 1 defa bulunmaktadır
Genç'in son: 1 defa bulunmaktadır
son gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı değerlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeler de: 1 defa bulunmaktadır
de sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun boyutlarını: 1 defa bulunmaktadır
boyutlarını çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor. 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
yılının başında: 1 defa bulunmaktadır
başında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.5'lar: 1 defa bulunmaktadır
4.5'lar civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
kartlarındaki sorunlu: 1 defa bulunmaktadır
sorunlu kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi oranının: 1 defa bulunmaktadır
oranının şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6'lara: 1 defa bulunmaktadır
6'lara kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yükseldiğini: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Genç,: 1 defa bulunmaktadır
Genç, Garanti: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası'nın: 2 defa bulunmaktadır
Bankası'nın halen: 1 defa bulunmaktadır
halen aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 7: 1 defa bulunmaktadır
7 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon adet: 2 defa bulunmaktadır
adet kart: 1 defa bulunmaktadır
kart müşterisinin: 1 defa bulunmaktadır
müşterisinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20'sinin: 2 defa bulunmaktadır
20'sinin kartının: 1 defa bulunmaktadır
kartının nakit: 1 defa bulunmaktadır
nakit çekime: 6 defa bulunmaktadır
çekime kapatıldığını: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sektör: 1 defa bulunmaktadır
Sektör genelinde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise nakit: 1 defa bulunmaktadır
nakit çekime: 6 defa bulunmaktadır
çekime kapatılan: 1 defa bulunmaktadır
kapatılan kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı: 2 defa bulunmaktadır
kartı sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
milyonu buluyor.: 1 defa bulunmaktadır
buluyor. BDDK'nın: 1 defa bulunmaktadır
BDDK'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 8: 1 defa bulunmaktadır
8 aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık veriler: 1 defa bulunmaktadır
veriler sektördeki: 1 defa bulunmaktadır
sektördeki toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam krediler: 1 defa bulunmaktadır
krediler yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9.6: 1 defa bulunmaktadır
9.6 artarken,: 1 defa bulunmaktadır
artarken, takipteki: 1 defa bulunmaktadır
takipteki alacaklar: 1 defa bulunmaktadır
alacaklar brüt: 1 defa bulunmaktadır
brüt olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13.6: 1 defa bulunmaktadır
13.6 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında artış: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. 90: 1 defa bulunmaktadır
90 GÜN: 1 defa bulunmaktadır
GÜN BEKLİYOR: 1 defa bulunmaktadır
BEKLİYOR Genç,: 1 defa bulunmaktadır
Genç, sorunlu: 1 defa bulunmaktadır
sorunlu kredilerin: 2 defa bulunmaktadır
kredilerin artışının: 1 defa bulunmaktadır
artışının nedenleri: 1 defa bulunmaktadır
nedenleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları önlemlere: 1 defa bulunmaktadır
önlemlere ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 2 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tane: 1 defa bulunmaktadır
tane ekibimiz: 1 defa bulunmaktadır
ekibimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 90: 1 defa bulunmaktadır
90 güne: 1 defa bulunmaktadır
güne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ödeyemeyen: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemeyen müşteriler: 1 defa bulunmaktadır
müşteriler için: 1 defa bulunmaktadır
için karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık ayırmıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
ayırmıyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama müşterilerimizi: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerimizi arayıp: 1 defa bulunmaktadır
arayıp neden: 1 defa bulunmaktadır
neden ödeyemediklerini: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemediklerini soruyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
soruyoruz. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı müşterilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerimizin borçlarını: 1 defa bulunmaktadır
borçlarını yapılandırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırıyoruz. 250: 1 defa bulunmaktadır
250 tane: 1 defa bulunmaktadır
tane çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız geciken: 1 defa bulunmaktadır
geciken müşterileri: 1 defa bulunmaktadır
müşterileri arıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
arıyorlar. 90: 1 defa bulunmaktadır
90 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ise: 1 defa bulunmaktadır
ise avukatlık: 1 defa bulunmaktadır
avukatlık bürolarına: 1 defa bulunmaktadır
bürolarına veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
Avukatlar devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Müşterilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
Müşterilerimizin genelde: 1 defa bulunmaktadır
genelde 'Neden: 1 defa bulunmaktadır
'Neden ödeyemiyorsunuz?': 1 defa bulunmaktadır
ödeyemiyorsunuz?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği yanıt : 1 defa bulunmaktadır
yanıt  'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu aralar: 1 defa bulunmaktadır
aralar maaşımı: 1 defa bulunmaktadır
maaşımı gecikmeli: 1 defa bulunmaktadır
gecikmeli alıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
alıyorum, patron: 1 defa bulunmaktadır
patron vermedi, : 1 defa bulunmaktadır
vermedi,  işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz kaldım': 1 defa bulunmaktadır
kaldım' oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide genel: 1 defa bulunmaktadır
genel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yavaşlama: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlama olması: 1 defa bulunmaktadır
olması hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen ödemeler: 1 defa bulunmaktadır
ödemeler üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine etkisini: 1 defa bulunmaktadır
etkisini gösterdi.': 1 defa bulunmaktadır
gösterdi.' Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç kez: 1 defa bulunmaktadır
kez ihlal: 1 defa bulunmaktadır
ihlal edene: 1 defa bulunmaktadır
edene nakit: 1 defa bulunmaktadır
nakit çekim: 3 defa bulunmaktadır
çekim yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak Garanti: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası: 3 defa bulunmaktadır
Bankası Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür: 2 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Onur: 2 defa bulunmaktadır
Onur Genç'e: 1 defa bulunmaktadır
Genç'e göre: 1 defa bulunmaktadır
göre sorunlu: 1 defa bulunmaktadır
sorunlu kredilerin: 2 defa bulunmaktadır
kredilerin artışında: 1 defa bulunmaktadır
artışında geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen nakit: 1 defa bulunmaktadır
nakit çekim: 3 defa bulunmaktadır
çekim yasağı: 1 defa bulunmaktadır
yasağı da: 1 defa bulunmaktadır
da etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 2 defa bulunmaktadır
içinde en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla 3: 1 defa bulunmaktadır
3 kez : 1 defa bulunmaktadır
kez  borcunun: 1 defa bulunmaktadır
borcunun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'sine: 1 defa bulunmaktadır
50'sine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme yapmayanların: 1 defa bulunmaktadır
yapmayanların kartı: 1 defa bulunmaktadır
kartı nakit: 1 defa bulunmaktadır
nakit çekimine: 1 defa bulunmaktadır
çekimine kapatılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kapatılıyor. Genç,: 1 defa bulunmaktadır
Genç, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu sert: 1 defa bulunmaktadır
sert ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 2 defa bulunmaktadır
bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kuraldı.: 1 defa bulunmaktadır
kuraldı. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi kartını: 1 defa bulunmaktadır
kartını nakit: 3 defa bulunmaktadır
nakit çekim: 3 defa bulunmaktadır
çekim aracı: 1 defa bulunmaktadır
aracı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullananlar: 1 defa bulunmaktadır
kullananlar zorlandı.: 1 defa bulunmaktadır
zorlandı. 9.1: 1 defa bulunmaktadır
9.1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon adet: 2 defa bulunmaktadır
adet kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartımız: 1 defa bulunmaktadır
kartımız var,: 1 defa bulunmaktadır
var, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 72'si: 1 defa bulunmaktadır
72'si aktif.: 1 defa bulunmaktadır
aktif. Aktif: 1 defa bulunmaktadır
Aktif müşterilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerimizin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20'sinin: 2 defa bulunmaktadır
20'sinin kartını: 1 defa bulunmaktadır
kartını nakit: 3 defa bulunmaktadır
nakit çekime: 6 defa bulunmaktadır
çekime kapattık.: 1 defa bulunmaktadır
kapattık. Müşteriler: 1 defa bulunmaktadır
Müşteriler geçici: 1 defa bulunmaktadır
geçici nakit: 1 defa bulunmaktadır
nakit ihtiyacını: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını kart: 1 defa bulunmaktadır
kart üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden karşılıyordu,: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyordu, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem onu: 1 defa bulunmaktadır
onu bloke: 1 defa bulunmaktadır
bloke etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu oranlar: 1 defa bulunmaktadır
oranlar sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör genelinde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde de: 1 defa bulunmaktadır
de böyledir': 1 defa bulunmaktadır
böyledir' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Borçlar: 1 defa bulunmaktadır
Borçlar nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yapılandırılıyor?: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırılıyor? Ödeme: 1 defa bulunmaktadır
Ödeme sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken müşterilerine: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi borçlarının: 1 defa bulunmaktadır
borçlarının vadesini: 1 defa bulunmaktadır
vadesini uzattıklarını: 1 defa bulunmaktadır
uzattıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Onur: 1 defa bulunmaktadır
Onur Genç,: 3 defa bulunmaktadır
Genç, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda banka: 1 defa bulunmaktadır
banka müşterilerine: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerine önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uyarıda: 1 defa bulunmaktadır
uyarıda da: 1 defa bulunmaktadır
da bulunuyor:: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor: 'Müşterilerimize,: 1 defa bulunmaktadır
'Müşterilerimize, 'Aylık: 1 defa bulunmaktadır
'Aylık taksitlerini: 1 defa bulunmaktadır
taksitlerini 200: 1 defa bulunmaktadır
200 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL yerine,: 1 defa bulunmaktadır
yerine, 100: 1 defa bulunmaktadır
100 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye düşürelim: 1 defa bulunmaktadır
düşürelim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de: 1 defa bulunmaktadır
de bize: 1 defa bulunmaktadır
bize 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda öde': 1 defa bulunmaktadır
öde' diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken müşterinin: 1 defa bulunmaktadır
müşterinin kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi tarihçesine: 1 defa bulunmaktadır
tarihçesine gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip onu: 1 defa bulunmaktadır
onu işliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
işliyoruz. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa taksitlendiriliyormuş: 1 defa bulunmaktadır
taksitlendiriliyormuş deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip müşterilerin: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerin beklenti: 1 defa bulunmaktadır
beklenti içerisine: 1 defa bulunmaktadır
içerisine girmemesi: 1 defa bulunmaktadır
girmemesi gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Müşteriler: 1 defa bulunmaktadır
Müşteriler her: 1 defa bulunmaktadır
her geciktikleri: 1 defa bulunmaktadır
geciktikleri gün: 1 defa bulunmaktadır
gün itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla kara: 1 defa bulunmaktadır
kara listeye: 1 defa bulunmaktadır
listeye giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Bankalarda: 1 defa bulunmaktadır
Bankalarda kredisi: 1 defa bulunmaktadır
kredisi geciken: 1 defa bulunmaktadır
geciken her: 1 defa bulunmaktadır
her müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri KKB'ye: 1 defa bulunmaktadır
KKB'ye bildiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bildiriliyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla her: 1 defa bulunmaktadır
her geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
gün müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri için: 1 defa bulunmaktadır
için dezavantaj.': 1 defa bulunmaktadır
dezavantaj.' Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın girişimciye: 1 defa bulunmaktadır
girişimciye altın: 1 defa bulunmaktadır
altın kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi Genç,: 1 defa bulunmaktadır
Genç, yastık: 1 defa bulunmaktadır
yastık altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki altını: 1 defa bulunmaktadır
altını ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye kazandırmak: 1 defa bulunmaktadır
kazandırmak için: 1 defa bulunmaktadır
için Garanti: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası: 3 defa bulunmaktadır
Bankası şubelerinde: 1 defa bulunmaktadır
şubelerinde Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın Salısı: 2 defa bulunmaktadır
Salısı günleri: 1 defa bulunmaktadır
günleri başlattıklarını: 1 defa bulunmaktadır
başlattıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 2 defa bulunmaktadır
içinde 5: 1 defa bulunmaktadır
5 ton: 1 defa bulunmaktadır
ton altın: 1 defa bulunmaktadır
altın toplamayı: 1 defa bulunmaktadır
toplamayı hedeflediklerini: 1 defa bulunmaktadır
hedeflediklerini aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın Salısı: 2 defa bulunmaktadır
Salısı günleriyle: 1 defa bulunmaktadır
günleriyle bankaya: 1 defa bulunmaktadır
bankaya yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen müşterilerin: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerin çoğunluğunu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğunu kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların oluşturduğuna: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Genç, : 1 defa bulunmaktadır
Genç,  ''Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
''Kadınların bize: 1 defa bulunmaktadır
bize getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği altınları: 1 defa bulunmaktadır
altınları teminat: 1 defa bulunmaktadır
teminat olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edip: 1 defa bulunmaktadır
edip karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında isteyenlere: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi de: 1 defa bulunmaktadır
de kullandırabiliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
kullandırabiliyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Bireyler: 1 defa bulunmaktadır
Bireyler daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullandı: 1 defa bulunmaktadır
kullandı Genç,: 1 defa bulunmaktadır
Genç, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç kredilerinde: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinde sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 38: 1 defa bulunmaktadır
38 büyürken,: 1 defa bulunmaktadır
büyürken, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yılk: 1 defa bulunmaktadır
yılk ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
9 ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11'de: 1 defa bulunmaktadır
11'de kaldığına: 1 defa bulunmaktadır
kaldığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Onur: 1 defa bulunmaktadır
Onur Genç,: 3 defa bulunmaktadır
Genç, 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sene: 1 defa bulunmaktadır
sene hane: 1 defa bulunmaktadır
hane halkları: 1 defa bulunmaktadır
halkları geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılki: 1 defa bulunmaktadır
yılki kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar borçlanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
borçlanmadı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun iki: 1 defa bulunmaktadır
iki tane: 1 defa bulunmaktadır
tane nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Birincisi;: 1 defa bulunmaktadır
Birincisi; faizler: 1 defa bulunmaktadır
faizler göreceli: 1 defa bulunmaktadır
göreceli olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
göre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksekti.: 1 defa bulunmaktadır
yüksekti. İkincisi;: 1 defa bulunmaktadır
İkincisi; artık: 1 defa bulunmaktadır
artık vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş hesabına: 1 defa bulunmaktadır
hesabına bakıyor'dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor'dedi. 23: 1 defa bulunmaktadır
23 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi Net: 1 defa bulunmaktadır
Net Hesap: 2 defa bulunmaktadır
Hesap açtı: 1 defa bulunmaktadır
açtı Garanti: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası'nın: 2 defa bulunmaktadır
Bankası'nın 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon civarındaki: 1 defa bulunmaktadır
civarındaki bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık müşterisi: 1 defa bulunmaktadır
müşterisi içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde vadeli: 1 defa bulunmaktadır
vadeli mevduat: 1 defa bulunmaktadır
mevduat taşıyanların: 1 defa bulunmaktadır
taşıyanların sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 500: 1 defa bulunmaktadır
500 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Onur: 1 defa bulunmaktadır
Onur Genç,: 3 defa bulunmaktadır
Genç, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 2 defa bulunmaktadır
söyledi: ''Niye: 1 defa bulunmaktadır
''Niye mevduat: 1 defa bulunmaktadır
mevduat hesapları: 1 defa bulunmaktadır
hesapları yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye araştırdık.: 1 defa bulunmaktadır
araştırdık. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar birikim: 1 defa bulunmaktadır
birikim yapamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Net: 1 defa bulunmaktadır
Net Hesap'ı: 1 defa bulunmaktadır
Hesap'ı çıkarttık.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarttık. Müşterilerimize,: 1 defa bulunmaktadır
Müşterilerimize, '24: 1 defa bulunmaktadır
'24 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda 300: 1 defa bulunmaktadır
300 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira biriktirirsen: 1 defa bulunmaktadır
biriktirirsen 500: 1 defa bulunmaktadır
500 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL de: 1 defa bulunmaktadır
de benden': 1 defa bulunmaktadır
benden' diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Net: 1 defa bulunmaktadır
Net Hesap: 2 defa bulunmaktadır
Hesap beklediğimizin: 1 defa bulunmaktadır
beklediğimizin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun talep: 1 defa bulunmaktadır
talep gördü. : 1 defa bulunmaktadır
gördü.  23: 1 defa bulunmaktadır
23 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap açtı.': 1 defa bulunmaktadır
