Kavun festivalinden: 1 defa bulunmaktadır
festivalinden farkı: 3 defa bulunmaktadır
farkı yok!: 1 defa bulunmaktadır
yok! Mardin'de: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'de çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen 'Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
'Hükümet Kadın': 2 defa bulunmaktadır
Kadın' filminde: 1 defa bulunmaktadır
filminde rol: 1 defa bulunmaktadır
rol alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Demet: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akbağ,: 1 defa bulunmaktadır
Akbağ, dizilerden: 1 defa bulunmaktadır
dizilerden özel: 1 defa bulunmaktadır
özel hayatına: 1 defa bulunmaktadır
hayatına çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. En: 1 defa bulunmaktadır
En 'keskin': 1 defa bulunmaktadır
'keskin' sözler: 1 defa bulunmaktadır
sözler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın Portakal: 2 defa bulunmaktadır
Portakal için: 1 defa bulunmaktadır
için geldi:: 1 defa bulunmaktadır
geldi: Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim gözümde: 1 defa bulunmaktadır
gözümde herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yerde: 3 defa bulunmaktadır
yerde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kavun: 2 defa bulunmaktadır
kavun festivaliyle: 1 defa bulunmaktadır
festivaliyle aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı Röportaj:: 1 defa bulunmaktadır
Röportaj: Önder: 1 defa bulunmaktadır
Önder SARIAHMETOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
SARIAHMETOĞLU Sermiyan: 1 defa bulunmaktadır
Sermiyan Midyat,: 1 defa bulunmaktadır
Midyat, 'Ay: 1 defa bulunmaktadır
'Ay Lav: 1 defa bulunmaktadır
Lav Yu': 1 defa bulunmaktadır
Yu' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı filminin: 1 defa bulunmaktadır
filminin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
2'nci kez: 1 defa bulunmaktadır
kez yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen koltuğunda...: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda... Midyat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Midyat'ın Güneydoğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'nun ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan babaannesi: 1 defa bulunmaktadır
babaannesi Zekiye: 1 defa bulunmaktadır
Zekiye Midyat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Midyat'ın hayatından: 1 defa bulunmaktadır
hayatından yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak senaryosunu: 1 defa bulunmaktadır
senaryosunu da: 1 defa bulunmaktadır
da yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı 'Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
'Hükümet Kadın': 2 defa bulunmaktadır
Kadın' filminin: 1 defa bulunmaktadır
filminin başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise usta: 1 defa bulunmaktadır
usta oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Demet: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akbağ: 1 defa bulunmaktadır
Akbağ yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Çekimleri: 1 defa bulunmaktadır
Çekimleri Mardin'de: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'de gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin setinde: 1 defa bulunmaktadır
setinde Akbağ'la: 1 defa bulunmaktadır
Akbağ'la buluştuk.: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk. Anne: 1 defa bulunmaktadır
Anne olmasından,: 1 defa bulunmaktadır
olmasından, oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk kariyerine: 1 defa bulunmaktadır
kariyerine birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan usta: 1 defa bulunmaktadır
usta oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın Portakal: 2 defa bulunmaktadır
Portakal Film: 1 defa bulunmaktadır
Film Festivali: 1 defa bulunmaktadır
Festivali için,: 1 defa bulunmaktadır
için, 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
'Benim için: 1 defa bulunmaktadır
için Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın Portakal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Portakal'ın herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yerde: 3 defa bulunmaktadır
yerde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen kavun: 1 defa bulunmaktadır
kavun festivalinden: 2 defa bulunmaktadır
festivalinden farkı: 3 defa bulunmaktadır
farkı yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte Akbağ'la: 1 defa bulunmaktadır
Akbağ'la samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sohbet...: 1 defa bulunmaktadır
sohbet... -: 1 defa bulunmaktadır
- Annelikten: 1 defa bulunmaktadır
Annelikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk daha: 1 defa bulunmaktadır
daha zorlaştı: 1 defa bulunmaktadır
zorlaştı mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Hayır: 1 defa bulunmaktadır
Hayır değil...: 1 defa bulunmaktadır
değil... Hani: 1 defa bulunmaktadır
Hani huyuyla: 1 defa bulunmaktadır
huyuyla doğdu: 1 defa bulunmaktadır
doğdu derler: 1 defa bulunmaktadır
derler ya,: 1 defa bulunmaktadır
ya, oğlum: 1 defa bulunmaktadır
oğlum Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali de: 1 defa bulunmaktadır
de öyle.: 1 defa bulunmaktadır
öyle. Ali'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ali'nin oyunculuğumu: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğumu beslediğini: 1 defa bulunmaktadır
beslediğini düşünüyorum: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama özlem: 1 defa bulunmaktadır
özlem büyük.: 1 defa bulunmaktadır
büyük. -: 1 defa bulunmaktadır
- Çekimler: 1 defa bulunmaktadır
Çekimler bitti.: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin diğerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerinden farkı: 1 defa bulunmaktadır
farkı ne: 1 defa bulunmaktadır
ne oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin için?: 1 defa bulunmaktadır
için? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu daha: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorumluluktu.: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluktu. 50: 1 defa bulunmaktadır
50 günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük çekim: 1 defa bulunmaktadır
çekim süresinin: 1 defa bulunmaktadır
süresinin neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse hepsinde: 1 defa bulunmaktadır
hepsinde vardım.: 1 defa bulunmaktadır
vardım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu film: 1 defa bulunmaktadır
film baştan: 1 defa bulunmaktadır
baştan sona: 1 defa bulunmaktadır
sona benim: 1 defa bulunmaktadır
benim oynadığım: 1 defa bulunmaktadır
oynadığım karakterin: 1 defa bulunmaktadır
karakterin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde dönen: 1 defa bulunmaktadır
dönen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hikaye,: 1 defa bulunmaktadır
hikaye, olmadığım: 1 defa bulunmaktadır
olmadığım sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne yok: 1 defa bulunmaktadır
yok gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. 'GÜLMEZSEM: 1 defa bulunmaktadır
'GÜLMEZSEM GÜLDÜREMEM': 1 defa bulunmaktadır
GÜLDÜREMEM' -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Gişe: 1 defa bulunmaktadır
'Gişe eşittir: 1 defa bulunmaktadır
eşittir başarı': 1 defa bulunmaktadır
başarı' mantığını: 1 defa bulunmaktadır
mantığını doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru buluyor: 1 defa bulunmaktadır
buluyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Hayır...: 1 defa bulunmaktadır
Hayır... Gişe: 1 defa bulunmaktadır
Gişe başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin para: 1 defa bulunmaktadır
para kazanması: 1 defa bulunmaktadır
kazanması iyidir.: 1 defa bulunmaktadır
iyidir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gösterir: 1 defa bulunmaktadır
gösterir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu genel: 1 defa bulunmaktadır
genel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kavram.: 1 defa bulunmaktadır
kavram. -: 1 defa bulunmaktadır
- Projeleri: 1 defa bulunmaktadır
Projeleri seçerken: 1 defa bulunmaktadır
seçerken ne: 1 defa bulunmaktadır
ne gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kriterleri: 1 defa bulunmaktadır
kriterleri değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? Gülmediğim: 1 defa bulunmaktadır
Gülmediğim şeyle: 1 defa bulunmaktadır
şeyle güldürmeyi,: 1 defa bulunmaktadır
güldürmeyi, inanmadığım: 1 defa bulunmaktadır
inanmadığım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyle: 2 defa bulunmaktadır
şeyle inandırmayı: 1 defa bulunmaktadır
inandırmayı sevmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyorum. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık seçebilme: 1 defa bulunmaktadır
seçebilme lüksümün: 1 defa bulunmaktadır
lüksümün olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuk nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iş?: 1 defa bulunmaktadır
iş? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok emek: 1 defa bulunmaktadır
emek istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin amacı,: 1 defa bulunmaktadır
amacı, izleyenin: 1 defa bulunmaktadır
izleyenin 'Hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
'Hepsinin eline: 1 defa bulunmaktadır
eline sağlık': 1 defa bulunmaktadır
sağlık' demesini,: 1 defa bulunmaktadır
demesini, düşünüp,: 1 defa bulunmaktadır
düşünüp, duygulanmasını: 1 defa bulunmaktadır
duygulanmasını sağlamaktır.: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaktır. 'Güldürürken: 1 defa bulunmaktadır
'Güldürürken düşündüren': 1 defa bulunmaktadır
düşündüren' kalıbından: 1 defa bulunmaktadır
kalıbından uzaklaştık.: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştık. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir derdimiz: 1 defa bulunmaktadır
derdimiz yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Amaç: 1 defa bulunmaktadır
Amaç ufkumuzu: 1 defa bulunmaktadır
ufkumuzu geliştirmek.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmek. -: 1 defa bulunmaktadır
- Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok inanıp: 1 defa bulunmaktadır
inanıp başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı yakalayamadığınız: 1 defa bulunmaktadır
yakalayamadığınız projeleriniz: 1 defa bulunmaktadır
projeleriniz oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
Mutlaka olur: 1 defa bulunmaktadır
olur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve akabinde: 1 defa bulunmaktadır
akabinde analiz: 1 defa bulunmaktadır
analiz ederim.: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Sebeplerini: 1 defa bulunmaktadır
Sebeplerini bulur,: 1 defa bulunmaktadır
bulur, etrafımla: 1 defa bulunmaktadır
etrafımla paylaşırım,: 1 defa bulunmaktadır
paylaşırım, zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da söylerler.: 1 defa bulunmaktadır
söylerler. Olumsuzlukların: 1 defa bulunmaktadır
Olumsuzlukların yüzüme: 1 defa bulunmaktadır
yüzüme vurulması: 1 defa bulunmaktadır
vurulması beni: 1 defa bulunmaktadır
beni rahatsız: 2 defa bulunmaktadır
rahatsız etmez.: 1 defa bulunmaktadır
etmez. -: 1 defa bulunmaktadır
- İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un Altınları: 1 defa bulunmaktadır
Altınları da: 1 defa bulunmaktadır
da böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir proje: 1 defa bulunmaktadır
proje oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu sanırım...: 1 defa bulunmaktadır
sanırım... Haluk'la: 1 defa bulunmaktadır
Haluk'la bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 1 defa bulunmaktadır
arada olmamızın: 1 defa bulunmaktadır
olmamızın seyirciyi: 1 defa bulunmaktadır
seyirciyi cezbedeceğini: 1 defa bulunmaktadır
cezbedeceğini düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama TV'de: 1 defa bulunmaktadır
TV'de sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul görmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görmüyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tragedyadır,: 1 defa bulunmaktadır
tragedyadır, aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı başını: 1 defa bulunmaktadır
başını gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. 'Haftaya: 1 defa bulunmaktadır
'Haftaya ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak': 1 defa bulunmaktadır
olacak' durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu var.: 2 defa bulunmaktadır
var. Silahtan: 1 defa bulunmaktadır
Silahtan kurşun: 1 defa bulunmaktadır
kurşun çıktı, : 1 defa bulunmaktadır
çıktı,  yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda durdu!: 1 defa bulunmaktadır
durdu! 47.: 1 defa bulunmaktadır
47. bölümün: 1 defa bulunmaktadır
bölümün sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 48.: 1 defa bulunmaktadır
48. bölümde: 1 defa bulunmaktadır
bölümde göreceğiz: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz o: 1 defa bulunmaktadır
o kurşunun: 1 defa bulunmaktadır
kurşunun kime: 1 defa bulunmaktadır
kime saplandığını.: 1 defa bulunmaktadır
saplandığını. -: 1 defa bulunmaktadır
- Polemiklere: 1 defa bulunmaktadır
Polemiklere konu: 1 defa bulunmaktadır
konu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Altın: 1 defa bulunmaktadır
'Altın Portakal': 1 defa bulunmaktadır
Portakal' için: 1 defa bulunmaktadır
için ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? Dalında: 1 defa bulunmaktadır
Dalında en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli en: 1 defa bulunmaktadır
en eski: 1 defa bulunmaktadır
eski festivalinin: 1 defa bulunmaktadır
festivalinin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya açılması: 1 defa bulunmaktadır
açılması bile: 1 defa bulunmaktadır
bile üzücü.: 1 defa bulunmaktadır
üzücü. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyiyle: 1 defa bulunmaktadır
şeyiyle yazık...: 1 defa bulunmaktadır
yazık... Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok yönetmenin: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk filmi.: 1 defa bulunmaktadır
filmi. 'ilk: 1 defa bulunmaktadır
'ilk filmler': 1 defa bulunmaktadır
filmler' festivali: 1 defa bulunmaktadır
festivali durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu var.: 2 defa bulunmaktadır
var. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim için: 1 defa bulunmaktadır
için Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Film: 1 defa bulunmaktadır
Film Festivali'nin: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'nin bilmem: 1 defa bulunmaktadır
bilmem nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kavun: 2 defa bulunmaktadır
kavun festivalinden: 2 defa bulunmaktadır
festivalinden farkı: 3 defa bulunmaktadır
farkı kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar da: 1 defa bulunmaktadır
da özensizleşti.: 1 defa bulunmaktadır
özensizleşti. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse o: 1 defa bulunmaktadır
o markaya: 1 defa bulunmaktadır
markaya gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri vermiyor: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor artık.: 1 defa bulunmaktadır
artık. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
Sabah reyting: 1 defa bulunmaktadır
reyting karnesini: 1 defa bulunmaktadır
karnesini almak: 1 defa bulunmaktadır
almak kabus!: 1 defa bulunmaktadır
kabus! -: 1 defa bulunmaktadır
- Reytingler: 1 defa bulunmaktadır
Reytingler nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yansıyor: 1 defa bulunmaktadır
yansıyor oyuncuya?: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuya? Sabah: 1 defa bulunmaktadır
Sabah o: 1 defa bulunmaktadır
o karneyi: 1 defa bulunmaktadır
karneyi almak: 1 defa bulunmaktadır
almak kabus: 1 defa bulunmaktadır
kabus resmen!: 1 defa bulunmaktadır
resmen! 4.5'tan: 1 defa bulunmaktadır
4.5'tan 5: 1 defa bulunmaktadır
5 alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı geçtin: 1 defa bulunmaktadır
geçtin ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da kaldın.: 1 defa bulunmaktadır
kaldın. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyle: 2 defa bulunmaktadır
şeyle her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sınanmak: 1 defa bulunmaktadır
sınanmak korkunç.: 1 defa bulunmaktadır
korkunç. Seyirciyi: 1 defa bulunmaktadır
Seyirciyi de: 1 defa bulunmaktadır
de aşağı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı çektiler.: 1 defa bulunmaktadır
çektiler. O: 1 defa bulunmaktadır
O slow: 1 defa bulunmaktadır
slow motion: 1 defa bulunmaktadır
motion çekimlerle,: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerle, seyircinin: 1 defa bulunmaktadır
seyircinin zihnini,: 1 defa bulunmaktadır
zihnini, algısını: 1 defa bulunmaktadır
algısını yavaşlattılar!: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlattılar! Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam ve: 1 defa bulunmaktadır
ve para: 1 defa bulunmaktadır
para uğruna: 1 defa bulunmaktadır
uğruna yöneticiler: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiler yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir diziyle: 1 defa bulunmaktadır
diziyle geceyi: 1 defa bulunmaktadır
geceyi kapattılar.: 1 defa bulunmaktadır
kapattılar. 45: 1 defa bulunmaktadır
45 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika özet: 1 defa bulunmaktadır
özet nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede görülmüş?: 1 defa bulunmaktadır
görülmüş? Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyini: 1 defa bulunmaktadır
şeyini taklit: 1 defa bulunmaktadır
taklit ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li o: 1 defa bulunmaktadır
o sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede iki: 1 defa bulunmaktadır
iki dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi yayınlıyor!: 1 defa bulunmaktadır
yayınlıyor! 'İkinci: 1 defa bulunmaktadır
'İkinci sayfaları: 1 defa bulunmaktadır
sayfaları mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka okurum': 1 defa bulunmaktadır
okurum' -: 1 defa bulunmaktadır
- Magazini: 1 defa bulunmaktadır
Magazini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl görüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz? Magazin: 1 defa bulunmaktadır
Magazin hayatın: 1 defa bulunmaktadır
hayatın içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydir.: 1 defa bulunmaktadır
şeydir. Mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
Mutlaka izlerim.: 1 defa bulunmaktadır
izlerim. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci sayfaları: 1 defa bulunmaktadır
sayfaları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gazete: 1 defa bulunmaktadır
gazete eklerini: 1 defa bulunmaktadır
eklerini okurum.: 1 defa bulunmaktadır
okurum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız eden: 1 defa bulunmaktadır
eden yönler: 1 defa bulunmaktadır
yönler var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin denize: 1 defa bulunmaktadır
denize girdiği: 1 defa bulunmaktadır
girdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde: 3 defa bulunmaktadır
yerde denize: 1 defa bulunmaktadır
denize giriyorsam,: 1 defa bulunmaktadır
giriyorsam, fotoğraflanacağımı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflanacağımı biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben ünlüysem,: 1 defa bulunmaktadır
ünlüysem, o: 1 defa bulunmaktadır
o fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haberdir.: 1 defa bulunmaktadır
haberdir. Yemek: 1 defa bulunmaktadır
Yemek yerken: 1 defa bulunmaktadır
yerken resmimin: 1 defa bulunmaktadır
resmimin çekildiği: 1 defa bulunmaktadır
çekildiği gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, denize: 1 defa bulunmaktadır
denize girerken: 1 defa bulunmaktadır
girerken de: 1 defa bulunmaktadır
de resmim: 1 defa bulunmaktadır
resmim çekilebilir: 1 defa bulunmaktadır
çekilebilir bu: 1 defa bulunmaktadır
bu beni: 1 defa bulunmaktadır
beni rahatsız: 2 defa bulunmaktadır
rahatsız etmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
