'En borçlu: 1 defa bulunmaktadır
borçlu adam': 1 defa bulunmaktadır
adam' 4.9: 1 defa bulunmaktadır
4.9 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar euroyu: 1 defa bulunmaktadır
euroyu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ödeyecek?: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek? Societe: 1 defa bulunmaktadır
Societe Generale: 1 defa bulunmaktadır
Generale Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın 2008: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında 4.9: 1 defa bulunmaktadır
4.9 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar euro: 1 defa bulunmaktadır
euro zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar etmesine: 1 defa bulunmaktadır
etmesine yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açtığı: 1 defa bulunmaktadır
açtığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce mahkum: 1 defa bulunmaktadır
mahkum olan: 1 defa bulunmaktadır
olan borsa: 1 defa bulunmaktadır
borsa işlemcisi: 1 defa bulunmaktadır
işlemcisi Jerome: 1 defa bulunmaktadır
Jerome Kerviel'in: 1 defa bulunmaktadır
Kerviel'in bu: 2 defa bulunmaktadır
bu borcu: 1 defa bulunmaktadır
borcu bankaya: 1 defa bulunmaktadır
bankaya geri: 1 defa bulunmaktadır
geri ödemesi: 1 defa bulunmaktadır
ödemesi kararlaştırılırken,: 1 defa bulunmaktadır
kararlaştırılırken, ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD basını: 1 defa bulunmaktadır
basını Kerviel'in: 1 defa bulunmaktadır
Kerviel'in bu: 2 defa bulunmaktadır
bu cezayı: 1 defa bulunmaktadır
cezayı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ödeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceğini masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırdı.: 1 defa bulunmaktadır
yatırdı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte uzmanların: 1 defa bulunmaktadır
uzmanların ağzından: 1 defa bulunmaktadır
ağzından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun cevabı:: 1 defa bulunmaktadır
cevabı: 'Kerviel,: 1 defa bulunmaktadır
'Kerviel, 4.9: 1 defa bulunmaktadır
4.9 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar euronun: 1 defa bulunmaktadır
euronun tamamını: 1 defa bulunmaktadır
tamamını ödemeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyecek. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Hayatı: 1 defa bulunmaktadır
Hayatı boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı paranın: 1 defa bulunmaktadır
paranın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı devamlı: 1 defa bulunmaktadır
devamlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kebilecek: 1 defa bulunmaktadır
kebilecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fona: 1 defa bulunmaktadır
fona aktarılacak.: 1 defa bulunmaktadır
aktarılacak. Yunan: 1 defa bulunmaktadır
Yunan mitolojisindeki: 1 defa bulunmaktadır
mitolojisindeki Sisofos: 1 defa bulunmaktadır
Sisofos gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ömrü: 1 defa bulunmaktadır
ömrü boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca bu: 1 defa bulunmaktadır
bu parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı peyderpey: 1 defa bulunmaktadır
peyderpey ödeyecek.': 1 defa bulunmaktadır
