Zirvede üç: 1 defa bulunmaktadır
üç ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü HAYAL: 1 defa bulunmaktadır
HAYAL DEĞİL: 2 defa bulunmaktadır
DEĞİL 'Okyanus: 1 defa bulunmaktadır
'Okyanus ötesine: 1 defa bulunmaktadır
ötesine tutunmadan: 2 defa bulunmaktadır
tutunmadan mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar olacağız': 1 defa bulunmaktadır
olacağız' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü cumhurbaşkanı,: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanı, ülkücü: 2 defa bulunmaktadır
ülkücü başbakan: 2 defa bulunmaktadır
başbakan ve: 2 defa bulunmaktadır
ve ülkücü: 2 defa bulunmaktadır
ülkücü Meclis: 2 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın aynı: 2 defa bulunmaktadır
aynı anda: 2 defa bulunmaktadır
anda ve: 2 defa bulunmaktadır
ve eşgüdüm: 2 defa bulunmaktadır
eşgüdüm halinde: 2 defa bulunmaktadır
halinde çalışmasının: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasının hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını vurguladı: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı Volkan: 1 defa bulunmaktadır
Volkan YANARDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
YANARDAĞ -: 1 defa bulunmaktadır
- DORUK: 1 defa bulunmaktadır
DORUK ÇAKAR: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKAR /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden seçilen: 1 defa bulunmaktadır
seçilen Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, partisine: 1 defa bulunmaktadır
partisine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik komploları: 1 defa bulunmaktadır
komploları unutmadıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
unutmadıklarını, bedelini: 1 defa bulunmaktadır
bedelini ödeteceklerini: 1 defa bulunmaktadır
ödeteceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP 10.: 1 defa bulunmaktadır
10. Olağan: 1 defa bulunmaktadır
Olağan Kongresi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi'nde 110: 1 defa bulunmaktadır
110 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Bahçeli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'nin sesi: 1 defa bulunmaktadır
sesi sonlara: 1 defa bulunmaktadır
sonlara doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru kısıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kısıldı. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer adayları: 1 defa bulunmaktadır
adayları eleştirmeyen: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmeyen Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, rakipsizmiş: 1 defa bulunmaktadır
rakipsizmiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Prompter: 1 defa bulunmaktadır
Prompter kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli özetle: 1 defa bulunmaktadır
özetle şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: CUMHURİYETİMİZİN: 1 defa bulunmaktadır
CUMHURİYETİMİZİN 100.: 1 defa bulunmaktadır
100. yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı 2023'te: 1 defa bulunmaktadır
2023'te 'lider: 1 defa bulunmaktadır
'lider ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke Türkiye'ye': 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye' ulaşılacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılacaktır. AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu projemizi: 1 defa bulunmaktadır
projemizi kopya: 1 defa bulunmaktadır
kopya etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ahlaki: 1 defa bulunmaktadır
ahlaki telif: 1 defa bulunmaktadır
telif kaygısına: 1 defa bulunmaktadır
kaygısına düşmeden: 1 defa bulunmaktadır
düşmeden intihale: 1 defa bulunmaktadır
intihale yeltenmesi: 1 defa bulunmaktadır
yeltenmesi hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi değiştirmeyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmeyecektir. Zira: 1 defa bulunmaktadır
Zira 2023: 1 defa bulunmaktadır
2023 projesini: 1 defa bulunmaktadır
projesini 1997'den: 1 defa bulunmaktadır
1997'den beridir: 1 defa bulunmaktadır
beridir aziz: 1 defa bulunmaktadır
aziz milletimizin: 1 defa bulunmaktadır
milletimizin gündemine: 1 defa bulunmaktadır
gündemine taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında duran: 1 defa bulunmaktadır
duran şahsım: 1 defa bulunmaktadır
şahsım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP'dir.: 1 defa bulunmaktadır
MHP'dir. Defalarca: 1 defa bulunmaktadır
Defalarca uyarıda: 1 defa bulunmaktadır
uyarıda bulunmamıza: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamıza rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 2023: 1 defa bulunmaktadır
2023 vizyonunu: 1 defa bulunmaktadır
vizyonunu kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ve: 1 defa bulunmaktadır
ve partisine: 1 defa bulunmaktadır
partisine mal: 1 defa bulunmaktadır
mal etme: 1 defa bulunmaktadır
etme kurnazlığından: 1 defa bulunmaktadır
kurnazlığından ve: 1 defa bulunmaktadır
ve açıkgözlülüğünden: 1 defa bulunmaktadır
açıkgözlülüğünden hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç vazgeçmemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmemiştir. 2053'TE: 1 defa bulunmaktadır
2053'TE SÜPER: 1 defa bulunmaktadır
SÜPER GÜÇ: 1 defa bulunmaktadır
GÜÇ İKİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
İKİNCİ olarak;: 1 defa bulunmaktadır
olarak; İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un fethinin: 1 defa bulunmaktadır
fethinin 600.: 1 defa bulunmaktadır
600. yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 2053'te: 1 defa bulunmaktadır
2053'te 'Süper: 1 defa bulunmaktadır
'Süper Güç: 1 defa bulunmaktadır
Güç Türkiye': 1 defa bulunmaktadır
Türkiye' ülkü: 1 defa bulunmaktadır
ülkü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gayemiz: 1 defa bulunmaktadır
gayemiz bulunmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaktadır. 2013'ten: 1 defa bulunmaktadır
2013'ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren 40: 1 defa bulunmaktadır
40 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hedefe: 1 defa bulunmaktadır
hedefe varmak: 1 defa bulunmaktadır
varmak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ihtimal: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal dahilindedir.: 1 defa bulunmaktadır
dahilindedir. Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü olarak;: 1 defa bulunmaktadır
olarak; Söğüt-Domaniç: 1 defa bulunmaktadır
Söğüt-Domaniç yöresinden: 1 defa bulunmaktadır
yöresinden 400: 1 defa bulunmaktadır
400 çadırlık: 1 defa bulunmaktadır
çadırlık Türkmen: 1 defa bulunmaktadır
Türkmen varlığı: 1 defa bulunmaktadır
varlığı 154: 1 defa bulunmaktadır
154 yılda: 2 defa bulunmaktadır
yılda İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u fetheden: 1 defa bulunmaktadır
fetheden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kıtaya: 1 defa bulunmaktadır
kıtaya yayılan: 1 defa bulunmaktadır
yayılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kudrete: 1 defa bulunmaktadır
kudrete dönüşebildiyse,: 1 defa bulunmaktadır
dönüşebildiyse, Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in kuruluşundan: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşundan 2077: 1 defa bulunmaktadır
2077 yılına: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadarki: 1 defa bulunmaktadır
kadarki 154: 1 defa bulunmaktadır
154 yılda: 2 defa bulunmaktadır
yılda da: 1 defa bulunmaktadır
da benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha gösterilebilecektir.: 1 defa bulunmaktadır
gösterilebilecektir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sürenin: 1 defa bulunmaktadır
sürenin 89: 1 defa bulunmaktadır
89 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı geride: 1 defa bulunmaktadır
geride kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Kalan: 1 defa bulunmaktadır
Kalan 65: 1 defa bulunmaktadır
65 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman dilimi: 1 defa bulunmaktadır
dilimi Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin: 3 defa bulunmaktadır
milletinin tercihiyle: 1 defa bulunmaktadır
tercihiyle şekillenecek: 1 defa bulunmaktadır
şekillenecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geçmişten: 1 defa bulunmaktadır
geçmişten alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan güçle: 1 defa bulunmaktadır
güçle gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek tayin: 1 defa bulunmaktadır
tayin edilecektir.: 1 defa bulunmaktadır
edilecektir. MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP buna: 1 defa bulunmaktadır
buna taliptir.: 1 defa bulunmaktadır
taliptir. BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 2071: 1 defa bulunmaktadır
2071 hedefi: 1 defa bulunmaktadır
hedefi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen aldatma: 1 defa bulunmaktadır
aldatma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl manasından: 1 defa bulunmaktadır
manasından uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak kalmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu gidişle: 1 defa bulunmaktadır
gidişle Malazgirt'in: 1 defa bulunmaktadır
Malazgirt'in 1000.: 1 defa bulunmaktadır
1000. yıldönümünde: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümünde Anadolu'da,: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'da, Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah muhafaza,: 1 defa bulunmaktadır
muhafaza, millet: 1 defa bulunmaktadır
millet kalmayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacaktır. Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın 2071: 1 defa bulunmaktadır
2071 hedefinde: 1 defa bulunmaktadır
hedefinde Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milleti,: 1 defa bulunmaktadır
milleti, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk kimliği,: 1 defa bulunmaktadır
kimliği, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk yoktur,: 1 defa bulunmaktadır
yoktur, Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk vatanı: 1 defa bulunmaktadır
vatanı da: 1 defa bulunmaktadır
da yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. HAYAL: 1 defa bulunmaktadır
HAYAL DEĞİL: 2 defa bulunmaktadır
DEĞİL KENDİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
KENDİMİZ kalarak,: 1 defa bulunmaktadır
kalarak, benliğimizden,: 1 defa bulunmaktadır
benliğimizden, ülkülerimizden: 1 defa bulunmaktadır
ülkülerimizden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve düşüncelerimizden: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerimizden ayrılmadan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmadan iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar olunabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
olunabileceğini inşallah: 1 defa bulunmaktadır
inşallah göstereceğiz,: 1 defa bulunmaktadır
göstereceğiz, inşallah: 1 defa bulunmaktadır
inşallah kanıtlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlayacağız. Okyanus: 1 defa bulunmaktadır
Okyanus ötesine: 1 defa bulunmaktadır
ötesine tutunmadan: 2 defa bulunmaktadır
tutunmadan Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin: 3 defa bulunmaktadır
milletinin iktidarını: 1 defa bulunmaktadır
iktidarını kuracağımızı: 1 defa bulunmaktadır
kuracağımızı mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka ispatlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
ispatlayacağız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu zor: 1 defa bulunmaktadır
zor değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu imkansız: 1 defa bulunmaktadır
imkansız değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücü cumhurbaşkanı,: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanı, ülkücü: 2 defa bulunmaktadır
ülkücü başbakan: 2 defa bulunmaktadır
başbakan ve: 2 defa bulunmaktadır
ve ülkücü: 2 defa bulunmaktadır
ülkücü Meclis: 2 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın aynı: 2 defa bulunmaktadır
aynı anda: 2 defa bulunmaktadır
anda ve: 2 defa bulunmaktadır
ve eşgüdüm: 2 defa bulunmaktadır
eşgüdüm halinde: 2 defa bulunmaktadır
halinde bulunması: 1 defa bulunmaktadır
bulunması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. BEDELİNİ: 1 defa bulunmaktadır
BEDELİNİ ÖDETECEĞİZ: 1 defa bulunmaktadır
ÖDETECEĞİZ BİZ,: 1 defa bulunmaktadır
BİZ, ahlaksız: 1 defa bulunmaktadır
ahlaksız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çirkin: 1 defa bulunmaktadır
çirkin yöntemlerle: 1 defa bulunmaktadır
yöntemlerle partimizi: 1 defa bulunmaktadır
partimizi baraj: 1 defa bulunmaktadır
baraj altına: 1 defa bulunmaktadır
altına çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan aşağılık: 1 defa bulunmaktadır
aşağılık komploları,: 1 defa bulunmaktadır
komploları, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun vicdanı: 1 defa bulunmaktadır
vicdanı çukurlaşmış: 1 defa bulunmaktadır
çukurlaşmış faillerini,: 1 defa bulunmaktadır
faillerini, azmettiricilerini: 1 defa bulunmaktadır
azmettiricilerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ortaklarını: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarını unutmuş: 1 defa bulunmaktadır
unutmuş değiliz.: 4 defa bulunmaktadır
değiliz. MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden sürdürülen: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülen operasyonları: 1 defa bulunmaktadır
operasyonları unutmuş: 1 defa bulunmaktadır
unutmuş değiliz.: 4 defa bulunmaktadır
değiliz. Telefon: 1 defa bulunmaktadır
Telefon dinlemelerini,: 1 defa bulunmaktadır
dinlemelerini, sınav: 1 defa bulunmaktadır
sınav rezaletlerini,: 1 defa bulunmaktadır
rezaletlerini, içeri: 1 defa bulunmaktadır
içeri atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan yazar,: 1 defa bulunmaktadır
yazar, gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci ve: 1 defa bulunmaktadır
ve askerleri: 1 defa bulunmaktadır
askerleri unutmuş: 1 defa bulunmaktadır
unutmuş değiliz.: 4 defa bulunmaktadır
değiliz. Dedikodu: 1 defa bulunmaktadır
Dedikodu yazarlığı: 1 defa bulunmaktadır
yazarlığı yapanları,: 1 defa bulunmaktadır
yapanları, okyanus: 1 defa bulunmaktadır
okyanus ötesi: 1 defa bulunmaktadır
ötesi vesayetinde: 1 defa bulunmaktadır
vesayetinde bulunanları,: 1 defa bulunmaktadır
bulunanları, kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü adamları,: 1 defa bulunmaktadır
adamları, itibarımızı : 1 defa bulunmaktadır
itibarımızı  sıfırlamaya: 1 defa bulunmaktadır
sıfırlamaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan şerefsizlikleri: 1 defa bulunmaktadır
şerefsizlikleri de: 1 defa bulunmaktadır
de unutmuş: 1 defa bulunmaktadır
unutmuş değiliz.: 4 defa bulunmaktadır
değiliz. Cenab-ı: 1 defa bulunmaktadır
Cenab-ı Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah şahittir: 1 defa bulunmaktadır
şahittir ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, yakalarından: 1 defa bulunmaktadır
yakalarından tutup: 1 defa bulunmaktadır
tutup bedelini: 1 defa bulunmaktadır
bedelini ödeteceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
ödeteceğiz. MOZAİK: 1 defa bulunmaktadır
MOZAİK DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL BİZ: 1 defa bulunmaktadır
BİZ beraberce: 1 defa bulunmaktadır
beraberce yurdumuza: 1 defa bulunmaktadır
yurdumuza alçakları: 1 defa bulunmaktadır
alçakları uğratmadık,: 1 defa bulunmaktadır
uğratmadık, hayasız: 1 defa bulunmaktadır
hayasız akınlara: 1 defa bulunmaktadır
akınlara gövdemizi: 1 defa bulunmaktadır
gövdemizi siper: 1 defa bulunmaktadır
siper ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı tende: 1 defa bulunmaktadır
tende can,: 1 defa bulunmaktadır
can, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte şan: 1 defa bulunmaktadır
şan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı ezelde: 1 defa bulunmaktadır
ezelde karındaş: 1 defa bulunmaktadır
karındaş olduk.: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu: 3 defa bulunmaktadır
sorunu yoktur,: 1 defa bulunmaktadır
yoktur, Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk milleti: 2 defa bulunmaktadır
milleti üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde oynanan: 1 defa bulunmaktadır
oynanan oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bölücü: 1 defa bulunmaktadır
bölücü kalkışma: 1 defa bulunmaktadır
kalkışma vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Sözde: 1 defa bulunmaktadır
Sözde Kürt: 2 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu: 3 defa bulunmaktadır
sorunu emperyalistlerin: 1 defa bulunmaktadır
emperyalistlerin tuzağıdır.: 1 defa bulunmaktadır
tuzağıdır. Sözde: 1 defa bulunmaktadır
Sözde Kürt: 2 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu: 3 defa bulunmaktadır
sorunu bölücü: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terörün: 1 defa bulunmaktadır
terörün kanlı: 1 defa bulunmaktadır
kanlı eylemlerini: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerini sakladığı: 1 defa bulunmaktadır
sakladığı ihanet: 1 defa bulunmaktadır
ihanet kılıfıdır.: 1 defa bulunmaktadır
kılıfıdır. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milleti: 2 defa bulunmaktadır
milleti mozaik: 1 defa bulunmaktadır
mozaik değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. ENTRİKAYI: 1 defa bulunmaktadır
ENTRİKAYI YERLE: 1 defa bulunmaktadır
YERLE BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR ETTİK: 1 defa bulunmaktadır
ETTİK DEVLET: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET Bahçeli,: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk turda: 1 defa bulunmaktadır
turda aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı 725: 1 defa bulunmaktadır
725 oyla: 1 defa bulunmaktadır
oyla 6.: 1 defa bulunmaktadır
6. kez: 1 defa bulunmaktadır
kez Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkan seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Koray: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın 441: 1 defa bulunmaktadır
441 oya: 1 defa bulunmaktadır
oya ulaşırken: 1 defa bulunmaktadır
ulaşırken üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü aday: 1 defa bulunmaktadır
aday Musavvat: 1 defa bulunmaktadır
Musavvat Dervişoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Dervişoğlu 48: 1 defa bulunmaktadır
48 oyda: 1 defa bulunmaktadır
oyda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
2003'te Bahçeli'ye: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'ye karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı seçimi: 1 defa bulunmaktadır
seçimi kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Koray: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın,: 2 defa bulunmaktadır
Aydın, böylece: 1 defa bulunmaktadır
böylece ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yenilgisini: 1 defa bulunmaktadır
yenilgisini almış: 1 defa bulunmaktadır
almış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bin: 1 defa bulunmaktadır
Bin 240: 1 defa bulunmaktadır
240 üst: 1 defa bulunmaktadır
üst kurul: 1 defa bulunmaktadır
kurul delegesinden: 1 defa bulunmaktadır
delegesinden bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 220'si: 1 defa bulunmaktadır
220'si oy: 1 defa bulunmaktadır
oy kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. 6: 1 defa bulunmaktadır
6 oy: 1 defa bulunmaktadır
oy geçersiz: 1 defa bulunmaktadır
geçersiz sayıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sayıldı. 725: 1 defa bulunmaktadır
725 oy: 1 defa bulunmaktadır
oy alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yıllığına: 1 defa bulunmaktadır
yıllığına Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık görevini: 1 defa bulunmaktadır
görevini yürütecek.: 1 defa bulunmaktadır
yürütecek. 441: 1 defa bulunmaktadır
441 oy: 1 defa bulunmaktadır
oy alarak,: 1 defa bulunmaktadır
alarak, 'olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
'olağanüstü kurultay: 1 defa bulunmaktadır
kurultay çağrısı': 1 defa bulunmaktadır
çağrısı' için: 1 defa bulunmaktadır
için yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli sayıya: 1 defa bulunmaktadır
sayıya ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan Aydın'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'ın, süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü kurultay: 1 defa bulunmaktadır
kurultay kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldırması: 1 defa bulunmaktadır
aldırması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti Tüzüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Tüzüğü'ne göre: 1 defa bulunmaktadır
göre olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü kurultaylarda: 1 defa bulunmaktadır
kurultaylarda genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık seçimi: 1 defa bulunmaktadır
seçimi yapılamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılamıyor. Koray: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın, : 1 defa bulunmaktadır
Aydın,  2003'teki: 1 defa bulunmaktadır
2003'teki yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kongrede: 1 defa bulunmaktadır
kongrede 137: 1 defa bulunmaktadır
137 oy: 1 defa bulunmaktadır
oy almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında sert: 1 defa bulunmaktadır
sert ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler kullandı:: 1 defa bulunmaktadır
kullandı: Partimizi: 1 defa bulunmaktadır
Partimizi içten: 1 defa bulunmaktadır
içten oyma: 1 defa bulunmaktadır
oyma girişimleri,: 1 defa bulunmaktadır
girişimleri, kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan tuzaklar: 1 defa bulunmaktadır
tuzaklar sonuçsuz: 1 defa bulunmaktadır
sonuçsuz kalmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştır. İçimize: 1 defa bulunmaktadır
İçimize sokulmaya: 1 defa bulunmaktadır
sokulmaya çalışılan: 1 defa bulunmaktadır
çalışılan dedikodu,: 1 defa bulunmaktadır
dedikodu, entrika: 1 defa bulunmaktadır
entrika sizler: 1 defa bulunmaktadır
sizler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yerle: 1 defa bulunmaktadır
yerle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir edilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
edilmiştir. Milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Milliyetçi ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü duruş: 1 defa bulunmaktadır
duruş maceraya: 1 defa bulunmaktadır
maceraya prim: 1 defa bulunmaktadır
prim vermemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
vermemiştir. EL: 1 defa bulunmaktadır
EL ELE: 1 defa bulunmaktadır
ELE poz: 1 defa bulunmaktadır
poz verdiler: 1 defa bulunmaktadır
verdiler Kongrede: 1 defa bulunmaktadır
Kongrede 'Devletin: 1 defa bulunmaktadır
'Devletin başına: 2 defa bulunmaktadır
başına Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet gelecek',: 1 defa bulunmaktadır
gelecek', 'Lidere: 1 defa bulunmaktadır
'Lidere sadakat: 1 defa bulunmaktadır
sadakat şerefimizdir': 1 defa bulunmaktadır
şerefimizdir' sloganlarına: 1 defa bulunmaktadır
sloganlarına 'Bozkurt: 1 defa bulunmaktadır
'Bozkurt Koray'la: 1 defa bulunmaktadır
Koray'la karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Bahçelİ,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçelİ, salona: 1 defa bulunmaktadır
salona girdikten: 1 defa bulunmaktadır
girdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer adayların: 1 defa bulunmaktadır
adayların ellerini: 1 defa bulunmaktadır
ellerini sıktı.: 1 defa bulunmaktadır
sıktı. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm adaylar: 1 defa bulunmaktadır
adaylar el: 1 defa bulunmaktadır
el ele: 1 defa bulunmaktadır
ele tutuşarak: 1 defa bulunmaktadır
tutuşarak salonu: 1 defa bulunmaktadır
salonu selamladı.: 1 defa bulunmaktadır
selamladı. Dİvan: 1 defa bulunmaktadır
Dİvan Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Tuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş besmele: 1 defa bulunmaktadır
besmele çekerek: 1 defa bulunmaktadır
çekerek başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı konuşmasına: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasına 'Babamın: 1 defa bulunmaktadır
'Babamın partisinin: 1 defa bulunmaktadır
partisinin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük gününe: 1 defa bulunmaktadır
gününe hoş: 1 defa bulunmaktadır
hoş geldiniz': 1 defa bulunmaktadır
geldiniz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük alkış: 1 defa bulunmaktadır
alkış koptu.: 1 defa bulunmaktadır
koptu. MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu vekili: 1 defa bulunmaktadır
vekili Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin Alan,: 1 defa bulunmaktadır
Alan, kongreye: 1 defa bulunmaktadır
kongreye gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği mesajda,: 1 defa bulunmaktadır
mesajda, 'Aranızda: 1 defa bulunmaktadır
'Aranızda olamadığım: 1 defa bulunmaktadır
olamadığım için: 1 defa bulunmaktadır
için üzgünüm: 1 defa bulunmaktadır
üzgünüm ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yüreğim: 1 defa bulunmaktadır
yüreğim sizlerle': 1 defa bulunmaktadır
sizlerle' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Alan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Alan'ın eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Nevin: 1 defa bulunmaktadır
Nevin Alan: 1 defa bulunmaktadır
Alan konuklar: 1 defa bulunmaktadır
konuklar arasındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
arasındaydı. POSTERİNİ: 1 defa bulunmaktadır
POSTERİNİ ASTIRMADI: 1 defa bulunmaktadır
ASTIRMADI Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Spor: 1 defa bulunmaktadır
Spor Salonu'na: 1 defa bulunmaktadır
Salonu'na sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkeş'in: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş'in posterleri: 1 defa bulunmaktadır
posterleri asıldı.: 1 defa bulunmaktadır
asıldı. 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk Milleti: 2 defa bulunmaktadır
Milleti Sensiz: 2 defa bulunmaktadır
Sensiz Asla': 2 defa bulunmaktadır
Asla' ana: 1 defa bulunmaktadır
ana sloganlı: 1 defa bulunmaktadır
sloganlı kongrede,: 1 defa bulunmaktadır
kongrede, '75: 1 defa bulunmaktadır
'75 milyonuz: 1 defa bulunmaktadır
milyonuz biz',: 1 defa bulunmaktadır
biz', '1000: 1 defa bulunmaktadır
'1000 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır kardeşiz: 1 defa bulunmaktadır
kardeşiz biz',: 1 defa bulunmaktadır
biz', 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletiyiz',: 1 defa bulunmaktadır
milletiyiz', 'İlkesi: 1 defa bulunmaktadır
'İlkesi olmayanın: 1 defa bulunmaktadır
olmayanın ülküsü: 1 defa bulunmaktadır
ülküsü olmaz': 1 defa bulunmaktadır
olmaz' alt: 1 defa bulunmaktadır
alt sloganları: 1 defa bulunmaktadır
sloganları da: 1 defa bulunmaktadır
da yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Kaya Kuzulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kuzulu'nun bestelediği: 1 defa bulunmaktadır
bestelediği 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk Milleti: 2 defa bulunmaktadır
Milleti Sensiz: 2 defa bulunmaktadır
Sensiz Asla': 2 defa bulunmaktadır
Asla' şarkısında: 1 defa bulunmaktadır
şarkısında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir folklör: 1 defa bulunmaktadır
folklör ekibi,: 1 defa bulunmaktadır
ekibi, semazenler: 1 defa bulunmaktadır
semazenler eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde semah: 1 defa bulunmaktadır
semah döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Şarkıdaki: 1 defa bulunmaktadır
Şarkıdaki Rock: 1 defa bulunmaktadır
Rock müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik esintileri: 1 defa bulunmaktadır
esintileri dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Osmaniye: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Mehter: 1 defa bulunmaktadır
Mehter takımı: 1 defa bulunmaktadır
takımı da: 1 defa bulunmaktadır
da gösteri: 1 defa bulunmaktadır
gösteri yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 'Meydanlara: 1 defa bulunmaktadır
'Meydanlara ineceğiz': 1 defa bulunmaktadır
ineceğiz' Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkan adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı Koray: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın,: 2 defa bulunmaktadır
Aydın, konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını eleştirirken,: 1 defa bulunmaktadır
eleştirirken, 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa demek: 1 defa bulunmaktadır
demek Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin: 3 defa bulunmaktadır
milletinin adını: 1 defa bulunmaktadır
adını anayasadan: 1 defa bulunmaktadır
anayasadan çıkartarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkartarak ona: 1 defa bulunmaktadır
ona bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alt: 1 defa bulunmaktadır
alt kimlik: 1 defa bulunmaktadır
kimlik muamelesi: 1 defa bulunmaktadır
muamelesi yapmaktır.Harekete: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktır.Harekete geçmemiz: 1 defa bulunmaktadır
geçmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna seyirci,: 1 defa bulunmaktadır
seyirci, suskun: 1 defa bulunmaktadır
suskun kalamayız.: 1 defa bulunmaktadır
kalamayız. Meydanlara: 1 defa bulunmaktadır
Meydanlara ineceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
ineceğiz. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak toplanırsak: 1 defa bulunmaktadır
toplanırsak hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi vatan: 1 defa bulunmaktadır
vatan haini: 1 defa bulunmaktadır
haini bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya cesaret: 1 defa bulunmaktadır
cesaret edebilir': 1 defa bulunmaktadır
edebilir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, küskün: 1 defa bulunmaktadır
küskün ülkücülerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkücülerin ayaklarına: 1 defa bulunmaktadır
ayaklarına tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek 'üye: 1 defa bulunmaktadır
'üye sayısını: 1 defa bulunmaktadır
sayısını 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyona: 1 defa bulunmaktadır
milyona çıkarma',: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma', 'MHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
'MHP'yi ayağa: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kaldırma': 1 defa bulunmaktadır
kaldırma' vaadinde: 1 defa bulunmaktadır
vaadinde de: 1 defa bulunmaktadır
de bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Aydın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'ın konuşması: 1 defa bulunmaktadır
konuşması 'Devletin: 1 defa bulunmaktadır
'Devletin başına: 2 defa bulunmaktadır
başına devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet gelecek': 1 defa bulunmaktadır
gelecek' sloganları: 1 defa bulunmaktadır
sloganları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ıslıklarla: 1 defa bulunmaktadır
ıslıklarla sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık : 1 defa bulunmaktadır
sık  kesildi.: 1 defa bulunmaktadır
kesildi. MYK'nın: 1 defa bulunmaktadır
MYK'nın yarısı: 1 defa bulunmaktadır
yarısı değişti,: 1 defa bulunmaktadır
değişti, kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar katlandı: 1 defa bulunmaktadır
katlandı DEVLET: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET Bahçeli,: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli, Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Yürütme: 1 defa bulunmaktadır
Yürütme Kurulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun (MYK): 1 defa bulunmaktadır
(MYK) yarıdan: 1 defa bulunmaktadır
yarıdan fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını da: 1 defa bulunmaktadır
da değiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. 75: 1 defa bulunmaktadır
75 kişiden: 1 defa bulunmaktadır
kişiden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan MYK: 1 defa bulunmaktadır
MYK için: 1 defa bulunmaktadır
için çarşaf: 1 defa bulunmaktadır
çarşaf liste: 1 defa bulunmaktadır
liste verdi. : 1 defa bulunmaktadır
verdi.  Eksiksiz: 1 defa bulunmaktadır
Eksiksiz kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen listede,: 1 defa bulunmaktadır
listede, önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki Kurul'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kurul'dan 39: 1 defa bulunmaktadır
39 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl aradan: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra partiye: 1 defa bulunmaktadır
partiye dönen: 1 defa bulunmaktadır
dönen eski: 1 defa bulunmaktadır
eski teşkilat: 1 defa bulunmaktadır
teşkilat başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Şefkat: 1 defa bulunmaktadır
Şefkat Çetin: 1 defa bulunmaktadır
Çetin MYK'ya: 1 defa bulunmaktadır
MYK'ya girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski Ülkü: 1 defa bulunmaktadır
Ülkü Ocakları: 1 defa bulunmaktadır
Ocakları Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Harun: 1 defa bulunmaktadır
Harun Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski milli: 1 defa bulunmaktadır
milli futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Saffet: 1 defa bulunmaktadır
Saffet Sancaklı: 1 defa bulunmaktadır
Sancaklı da: 1 defa bulunmaktadır
da MYK'da.: 1 defa bulunmaktadır
MYK'da. ZÜHAL: 1 defa bulunmaktadır
ZÜHAL Topcu,: 1 defa bulunmaktadır
Topcu, Atilla: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Tanrıkulu,: 1 defa bulunmaktadır
Tanrıkulu, Celal: 1 defa bulunmaktadır
Celal Adan,: 1 defa bulunmaktadır
Adan, Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Başesgioğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Başesgioğlu, Oktay: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, Bahattin: 1 defa bulunmaktadır
Bahattin Şeker,: 1 defa bulunmaktadır
Şeker, Necati: 1 defa bulunmaktadır
Necati Özensoy: 1 defa bulunmaktadır
Özensoy MYK'ya: 1 defa bulunmaktadır
MYK'ya giren: 1 defa bulunmaktadır
giren milletvekilleri...: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri... MYK'da: 1 defa bulunmaktadır
MYK'da kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı da: 1 defa bulunmaktadır
da 3'ten: 1 defa bulunmaktadır
3'ten 6'ya: 1 defa bulunmaktadır
6'ya çıktı:: 1 defa bulunmaktadır
çıktı: Zühal: 1 defa bulunmaktadır
Zühal Topcu,: 1 defa bulunmaktadır
Topcu, Ruhsar: 1 defa bulunmaktadır
Ruhsar Demirel,: 1 defa bulunmaktadır
Demirel, Hediye: 1 defa bulunmaktadır
Hediye Akdere,: 1 defa bulunmaktadır
Akdere, Şenol: 1 defa bulunmaktadır
Şenol Bal,: 1 defa bulunmaktadır
Bal, Figen: 1 defa bulunmaktadır
Figen Tosuner: 1 defa bulunmaktadır
Tosuner ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sema: 1 defa bulunmaktadır
Sema Doğan.: 1 defa bulunmaktadır
