Çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
için güven: 1 defa bulunmaktadır
güven ortamı: 2 defa bulunmaktadır
ortamı sağlanmalı: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmalı Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız: 2 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili ve: 2 defa bulunmaktadır
ve DTK: 2 defa bulunmaktadır
DTK Eşbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
Eşbaşkanı Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk,: 2 defa bulunmaktadır
Türk, açlık: 3 defa bulunmaktadır
açlık grevleriyle: 1 defa bulunmaktadır
grevleriyle siyasette: 1 defa bulunmaktadır
siyasette yükselen: 1 defa bulunmaktadır
yükselen tansiyonu: 1 defa bulunmaktadır
tansiyonu değerlendirdi:: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi: Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak kararlı: 1 defa bulunmaktadır
kararlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iradeyle: 1 defa bulunmaktadır
iradeyle çözülür: 1 defa bulunmaktadır
çözülür Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt siyasetinin: 1 defa bulunmaktadır
siyasetinin önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli isimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız: 2 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili ve: 2 defa bulunmaktadır
ve DTK: 2 defa bulunmaktadır
DTK Eşbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
Eşbaşkanı Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk,: 2 defa bulunmaktadır
Türk, açlık: 3 defa bulunmaktadır
açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
grevleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile tırmanan: 1 defa bulunmaktadır
tırmanan siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi gerilimi: 1 defa bulunmaktadır
gerilimi AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ekim: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları görüşmeden: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Türk,: 1 defa bulunmaktadır
Türk, Köşk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Köşk'ün siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi rolü: 1 defa bulunmaktadır
rolü nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşmeyi: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeyi şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda düşünmediklerini: 1 defa bulunmaktadır
düşünmediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türk,: 1 defa bulunmaktadır
Türk, açlık: 3 defa bulunmaktadır
açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
grevine neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olan: 1 defa bulunmaktadır
olan temel: 1 defa bulunmaktadır
temel talepler: 1 defa bulunmaktadır
talepler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: SÜREÇ: 1 defa bulunmaktadır
SÜREÇ İÇİNDE: 1 defa bulunmaktadır
İÇİNDE AŞILACAK: 1 defa bulunmaktadır
AŞILACAK BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR GÜNDE: 1 defa bulunmaktadır
GÜNDE ÇÖZÜLMEZ: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖZÜLMEZ BİLİYORUZ:: 1 defa bulunmaktadır
BİLİYORUZ: Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Öcalan'a: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'a tecrit: 1 defa bulunmaktadır
tecrit koşullarının: 1 defa bulunmaktadır
koşullarının kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın Kürtlere: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlere güven: 1 defa bulunmaktadır
güven vermesi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu güven: 1 defa bulunmaktadır
güven ortamı: 2 defa bulunmaktadır
ortamı oluştuğu: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi konunun: 1 defa bulunmaktadır
konunun nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde aşılacağını: 1 defa bulunmaktadır
aşılacağını o: 1 defa bulunmaktadır
o tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalar belirler.: 1 defa bulunmaktadır
belirler. Yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
Yıllarca birikmiş: 1 defa bulunmaktadır
birikmiş sorunların: 1 defa bulunmaktadır
sorunların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir günde: 1 defa bulunmaktadır
günde çözülmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
çözülmeyeceğini biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada kararlı: 1 defa bulunmaktadır
kararlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözümünü: 1 defa bulunmaktadır
çözümünü sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iradenin: 1 defa bulunmaktadır
iradenin ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmasını: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasını istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Eksik: 1 defa bulunmaktadır
Eksik olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük adımlar: 1 defa bulunmaktadır
adımlar bile: 1 defa bulunmaktadır
bile güven: 1 defa bulunmaktadır
güven ortamını: 1 defa bulunmaktadır
ortamını yaratabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yaratabilir. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri kazanıp,: 1 defa bulunmaktadır
kazanıp, Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri halk: 1 defa bulunmaktadır
halk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, hakkını,: 1 defa bulunmaktadır
hakkını, hukukunu: 1 defa bulunmaktadır
hukukunu önemsediği: 1 defa bulunmaktadır
önemsediği zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun biter.: 1 defa bulunmaktadır
biter. KÜRTLER: 1 defa bulunmaktadır
KÜRTLER TEHLİKE: 1 defa bulunmaktadır
TEHLİKE DEĞİL : 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL  ÖCALAN'IN: 1 defa bulunmaktadır
ÖCALAN'IN DURUMU: 1 defa bulunmaktadır
DURUMU TARTIŞILMALI:: 1 defa bulunmaktadır
TARTIŞILMALI: Öcalan'a: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'a gelince,: 1 defa bulunmaktadır
gelince, 14: 1 defa bulunmaktadır
14 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır cezaevinde.: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun çözülecekse: 1 defa bulunmaktadır
çözülecekse onun: 1 defa bulunmaktadır
onun durumunun: 1 defa bulunmaktadır
durumunun da: 1 defa bulunmaktadır
da mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka tartışılması: 1 defa bulunmaktadır
tartışılması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü durumunu: 1 defa bulunmaktadır
durumunu tartışmadığınız: 1 defa bulunmaktadır
tartışmadığınız zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, konumunu: 1 defa bulunmaktadır
konumunu değiştirmediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmediğiniz zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman çözümün: 1 defa bulunmaktadır
çözümün önünü: 1 defa bulunmaktadır
önünü açmak: 1 defa bulunmaktadır
açmak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği görüyor: 1 defa bulunmaktadır
görüyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hakka,: 1 defa bulunmaktadır
hakka, hukuka: 1 defa bulunmaktadır
hukuka sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olması,: 1 defa bulunmaktadır
olması, adil: 1 defa bulunmaktadır
adil ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eşit: 1 defa bulunmaktadır
eşit bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını hazmedemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
hazmedemiyor. Köşk: 1 defa bulunmaktadır
Köşk seçimine: 1 defa bulunmaktadır
seçimine kilitlendi: 1 defa bulunmaktadır
kilitlendi ERDOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
ERDOĞAN siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti belirleyen: 1 defa bulunmaktadır
belirleyen tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kişi.: 1 defa bulunmaktadır
kişi. İsterse: 1 defa bulunmaktadır
İsterse sorunları: 1 defa bulunmaktadır
sorunları çözebilir.: 1 defa bulunmaktadır
çözebilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama istemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı seçimlerine: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerine kilitlenmiş,: 1 defa bulunmaktadır
kilitlenmiş, milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi oyları: 1 defa bulunmaktadır
oyları kaçırmamak: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmamak için: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi intihara: 1 defa bulunmaktadır
intihara sürüklüyor.: 1 defa bulunmaktadır
