Gazlı pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar İSTANBUL'DA: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL'DA açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini: 1 defa bulunmaktadır
grevlerini protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto eden: 1 defa bulunmaktadır
eden gruplara: 1 defa bulunmaktadır
gruplara polis: 1 defa bulunmaktadır
polis müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti,: 1 defa bulunmaktadır
etti, sokaklar: 1 defa bulunmaktadır
sokaklar birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine karıştı.: 1 defa bulunmaktadır
karıştı. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
Polis, BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Süreyya: 1 defa bulunmaktadır
Süreyya Önder,: 1 defa bulunmaktadır
Önder, Sebahat: 1 defa bulunmaktadır
Sebahat Tuncel,: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel, Levent: 1 defa bulunmaktadır
Levent Tüzel: 1 defa bulunmaktadır
Tüzel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Aysel: 1 defa bulunmaktadır
Aysel Tuğluk'un: 1 defa bulunmaktadır
Tuğluk'un da: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu grubun: 1 defa bulunmaktadır
grubun Aksaray'a: 1 defa bulunmaktadır
Aksaray'a yürümesine: 1 defa bulunmaktadır
yürümesine izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermedi.: 1 defa bulunmaktadır
vermedi. Vatan: 1 defa bulunmaktadır
Vatan Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde göstericilere: 1 defa bulunmaktadır
göstericilere polis: 2 defa bulunmaktadır
polis gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz bombası: 1 defa bulunmaktadır
bombası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
tazyikli su: 1 defa bulunmaktadır
su ile: 1 defa bulunmaktadır
ile müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale edince: 1 defa bulunmaktadır
edince vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar olaya: 1 defa bulunmaktadır
olaya tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Eylemlerin: 1 defa bulunmaktadır
Eylemlerin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci durağı: 1 defa bulunmaktadır
durağı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Beyoğlu'ydu.: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'ydu. Sokak: 1 defa bulunmaktadır
Sokak aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında toplanan: 1 defa bulunmaktadır
toplanan göstericilere: 1 defa bulunmaktadır
göstericilere polis: 2 defa bulunmaktadır
polis biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazıyla: 1 defa bulunmaktadır
gazıyla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Mete: 1 defa bulunmaktadır
Mete YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
