Şemdinli'de hain: 1 defa bulunmaktadır
hain saldırı:: 1 defa bulunmaktadır
saldırı: 1: 1 defa bulunmaktadır
1 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk öldü,: 1 defa bulunmaktadır
öldü, 18: 2 defa bulunmaktadır
18 yaralı: 2 defa bulunmaktadır
yaralı Şemdinli'de: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli'de özel: 1 defa bulunmaktadır
özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
harekat polislerini: 1 defa bulunmaktadır
polislerini taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan zırhlı: 1 defa bulunmaktadır
zırhlı aracın: 1 defa bulunmaktadır
aracın geçişi: 1 defa bulunmaktadır
geçişi sırasında: 2 defa bulunmaktadır
sırasında patlama: 1 defa bulunmaktadır
patlama meydana: 2 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 2 defa bulunmaktadır
geldi. 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Faris: 2 defa bulunmaktadır
Faris Demircan: 2 defa bulunmaktadır
Demircan öldü,: 1 defa bulunmaktadır
öldü, 18: 2 defa bulunmaktadır
18 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralandı: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar KAPLAN: 1 defa bulunmaktadır
KAPLAN /: 1 defa bulunmaktadır
/ HAKKARİ: 1 defa bulunmaktadır
HAKKARİ Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de Şemdinli: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli ilçe: 1 defa bulunmaktadır
ilçe merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin girişinde: 1 defa bulunmaktadır
girişinde terör: 1 defa bulunmaktadır
terör yine: 1 defa bulunmaktadır
yine can: 1 defa bulunmaktadır
can aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski polis: 1 defa bulunmaktadır
polis noktasının: 1 defa bulunmaktadır
noktasının yakınında: 1 defa bulunmaktadır
yakınında saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 17.00: 1 defa bulunmaktadır
17.00 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında bomba: 1 defa bulunmaktadır
bomba yüklü: 1 defa bulunmaktadır
yüklü araç: 1 defa bulunmaktadır
araç patlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
patlatıldı. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
harekat polislerinin: 1 defa bulunmaktadır
polislerinin zırhlı: 1 defa bulunmaktadır
zırhlı aracla: 1 defa bulunmaktadır
aracla geçişi: 1 defa bulunmaktadır
geçişi sırasında: 2 defa bulunmaktadır
sırasında yaşanan: 2 defa bulunmaktadır
yaşanan olayda,: 1 defa bulunmaktadır
olayda, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk belirlemelere: 1 defa bulunmaktadır
belirlemelere göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Faris: 2 defa bulunmaktadır
Faris Demircan: 2 defa bulunmaktadır
Demircan yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sivillerin: 1 defa bulunmaktadır
sivillerin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaralı: 2 defa bulunmaktadır
yaralı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Yüksekova: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekova Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. BÖLGEDE: 1 defa bulunmaktadır
BÖLGEDE yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri alınırken,: 1 defa bulunmaktadır
alınırken, Şemdinli: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Sedat: 1 defa bulunmaktadır
Sedat Töre: 1 defa bulunmaktadır
Töre 'Merkezde: 1 defa bulunmaktadır
'Merkezde büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir patlama: 1 defa bulunmaktadır
patlama meydana: 2 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 2 defa bulunmaktadır
geldi. Patlama: 1 defa bulunmaktadır
Patlama nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ilçede: 1 defa bulunmaktadır
ilçede elektrikler: 1 defa bulunmaktadır
elektrikler kesildi': 1 defa bulunmaktadır
kesildi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AYNI: 1 defa bulunmaktadır
AYNI YERDE: 1 defa bulunmaktadır
YERDE İKİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
İKİNCİ OLAY: 1 defa bulunmaktadır
OLAY Patlamada: 1 defa bulunmaktadır
Patlamada yaralananların: 1 defa bulunmaktadır
yaralananların çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir halı: 1 defa bulunmaktadır
halı sahadaki: 1 defa bulunmaktadır
sahadaki düğünden: 1 defa bulunmaktadır
düğünden çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 günü: 1 defa bulunmaktadır
günü de: 1 defa bulunmaktadır
de terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı düzenlemişti.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemişti. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düğün: 1 defa bulunmaktadır
düğün sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında yaşanan: 2 defa bulunmaktadır
yaşanan olayda: 1 defa bulunmaktadır
olayda 1: 1 defa bulunmaktadır
1 polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 1: 1 defa bulunmaktadır
1 asker: 1 defa bulunmaktadır
asker şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit olmuş,: 1 defa bulunmaktadır
olmuş, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi de: 1 defa bulunmaktadır
de yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
