Kıpti patriği: 1 defa bulunmaktadır
patriği kuradan: 1 defa bulunmaktadır
kuradan çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Kıpti: 1 defa bulunmaktadır
Kıpti Ortodoks: 1 defa bulunmaktadır
Ortodoks Kilisesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kilisesi'nde ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. Şenuda'dan: 1 defa bulunmaktadır
Şenuda'dan boşalan: 1 defa bulunmaktadır
boşalan patriklik: 1 defa bulunmaktadır
patriklik makamına: 1 defa bulunmaktadır
makamına 60: 1 defa bulunmaktadır
60 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Tavadros: 1 defa bulunmaktadır
Tavadros geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Mısır'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'ın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Kahire'deki: 1 defa bulunmaktadır
Kahire'deki katedralde: 1 defa bulunmaktadır
katedralde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen ayinde,: 1 defa bulunmaktadır
ayinde, Tavadros'un: 1 defa bulunmaktadır
Tavadros'un da: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu üç: 1 defa bulunmaktadır
üç rahibin: 1 defa bulunmaktadır
rahibin isimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinin yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kağıtlar: 1 defa bulunmaktadır
kağıtlar billur: 1 defa bulunmaktadır
billur bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kaseye: 1 defa bulunmaktadır
kaseye konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. İsimlerden: 1 defa bulunmaktadır
İsimlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri gözü: 1 defa bulunmaktadır
gözü bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kaseden: 1 defa bulunmaktadır
kaseden çekildi: 1 defa bulunmaktadır
çekildi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve böylece: 1 defa bulunmaktadır
böylece Kıptilerin: 1 defa bulunmaktadır
Kıptilerin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni patriği: 1 defa bulunmaktadır
patriği belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Mart: 1 defa bulunmaktadır
Mart ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında 88: 1 defa bulunmaktadır
88 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. Şenuda,: 1 defa bulunmaktadır
Şenuda, Kıpti: 1 defa bulunmaktadır
Kıpti Kilisesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Kilisesi'ni 40: 1 defa bulunmaktadır
40 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca yönetmişti.: 1 defa bulunmaktadır
