Tek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı 500: 1 defa bulunmaktadır
500 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin dolar!: 1 defa bulunmaktadır
dolar! ABD'DE: 1 defa bulunmaktadır
ABD'DE ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin menajerliğini: 1 defa bulunmaktadır
menajerliğini yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Celebrity: 1 defa bulunmaktadır
Celebrity Talent: 1 defa bulunmaktadır
Talent Internationa: 1 defa bulunmaktadır
Internationa isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli ajans,: 1 defa bulunmaktadır
ajans, internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden yıldızların: 1 defa bulunmaktadır
yıldızların sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 1 defa bulunmaktadır
için ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret isteğini: 1 defa bulunmaktadır
isteğini duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun devri: 1 defa bulunmaktadır
devri kapanmış: 1 defa bulunmaktadır
kapanmış olan: 1 defa bulunmaktadır
olan isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri ücretler:: 1 defa bulunmaktadır
ücretler: -: 1 defa bulunmaktadır
- Orlando: 1 defa bulunmaktadır
Orlando Bloom:: 1 defa bulunmaktadır
Bloom: 200: 1 defa bulunmaktadır
200 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar.: 5 defa bulunmaktadır
dolar. -: 4 defa bulunmaktadır
- Avril: 1 defa bulunmaktadır
Avril Lavigne:: 1 defa bulunmaktadır
Lavigne: 250: 1 defa bulunmaktadır
250 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin dolar.: 5 defa bulunmaktadır
dolar. -: 4 defa bulunmaktadır
- Evanescence:: 1 defa bulunmaktadır
Evanescence: 250: 1 defa bulunmaktadır
250 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin dolar.: 5 defa bulunmaktadır
dolar. -: 4 defa bulunmaktadır
- Keanu: 1 defa bulunmaktadır
Keanu Reeves:: 1 defa bulunmaktadır
Reeves: 250: 1 defa bulunmaktadır
250 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin ila: 1 defa bulunmaktadır
ila 350: 1 defa bulunmaktadır
350 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar.: 5 defa bulunmaktadır
dolar. -: 4 defa bulunmaktadır
- Hilary: 1 defa bulunmaktadır
Hilary Duff:: 1 defa bulunmaktadır
Duff: 500: 1 defa bulunmaktadır
500 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin dolar.: 5 defa bulunmaktadır
