Yaktın bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi cehalet!: 1 defa bulunmaktadır
cehalet! ORMAN: 1 defa bulunmaktadır
ORMAN ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Su: 1 defa bulunmaktadır
Su İşleri: 1 defa bulunmaktadır
İşleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Veysel: 1 defa bulunmaktadır
Veysel Eroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu, 2002-2011: 1 defa bulunmaktadır
2002-2011 arası: 2 defa bulunmaktadır
arası yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan orman: 1 defa bulunmaktadır
orman yangınlarına: 1 defa bulunmaktadır
yangınlarına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi,: 1 defa bulunmaktadır
verdi, ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tablo: 1 defa bulunmaktadır
tablo çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li İhsan: 1 defa bulunmaktadır
İhsan Özkes'in: 1 defa bulunmaktadır
Özkes'in soru: 1 defa bulunmaktadır
soru önergesini: 1 defa bulunmaktadır
önergesini yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Eroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu'nun paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: -: 1 defa bulunmaktadır
- 2002-2011: 2 defa bulunmaktadır
2002-2011 yılları: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında 19: 1 defa bulunmaktadır
19 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 739: 1 defa bulunmaktadır
739 orman: 1 defa bulunmaktadır
orman yangını: 2 defa bulunmaktadır
yangını meydana: 2 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 2 defa bulunmaktadır
geldi. Alevler,: 1 defa bulunmaktadır
Alevler, 83: 1 defa bulunmaktadır
83 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 638: 1 defa bulunmaktadır
638 hektar: 1 defa bulunmaktadır
hektar orman: 1 defa bulunmaktadır
orman alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. -: 1 defa bulunmaktadır
- Yangın: 1 defa bulunmaktadır
Yangın nedenlerinin: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerinin başında: 1 defa bulunmaktadır
başında cehalet,: 1 defa bulunmaktadır
cehalet, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde cezalandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
cezalandırmaya gidilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
gidilmemesi bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. İhmal,: 1 defa bulunmaktadır
İhmal, dikkatsizlik,: 1 defa bulunmaktadır
dikkatsizlik, kasıt,: 1 defa bulunmaktadır
kasıt, kaza,: 1 defa bulunmaktadır
kaza, yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
yıldırım önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli sebepler: 1 defa bulunmaktadır
sebepler arasında.: 1 defa bulunmaktadır
arasında. Bakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bakan'ın yanıtında,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtında, sabotaj: 1 defa bulunmaktadır
sabotaj ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mafyanın: 1 defa bulunmaktadır
mafyanın çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı yangınlar: 1 defa bulunmaktadır
yangınlar konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
verilmiyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Yanan: 1 defa bulunmaktadır
Yanan alanlar: 1 defa bulunmaktadır
alanlar anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı içerisinde: 2 defa bulunmaktadır
içerisinde Bakanlıkça: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlıkça ağaçlandırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ağaçlandırılıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- 2002-2011: 2 defa bulunmaktadır
2002-2011 arası: 2 defa bulunmaktadır
arası yanan: 1 defa bulunmaktadır
yanan alanların: 1 defa bulunmaktadır
alanların yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 57: 1 defa bulunmaktadır
57 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin hektarı,: 1 defa bulunmaktadır
hektarı, suni: 1 defa bulunmaktadır
suni gençleştirme: 1 defa bulunmaktadır
gençleştirme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ağaçlandırma: 1 defa bulunmaktadır
ağaçlandırma suretiyle: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden ormanlaştırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ormanlaştırıldı. İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK SIRADA: 1 defa bulunmaktadır
SIRADA SİGARA: 1 defa bulunmaktadır
SİGARA VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR -Teknik: 1 defa bulunmaktadır
-Teknik yönden: 1 defa bulunmaktadır
yönden müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı bulunmayan: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayan (taşlık,: 1 defa bulunmaktadır
(taşlık, kayalık: 1 defa bulunmaktadır
kayalık vb.): 1 defa bulunmaktadır
vb.) 26: 1 defa bulunmaktadır
26 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin hektar: 1 defa bulunmaktadır
hektar saha: 1 defa bulunmaktadır
saha ise: 1 defa bulunmaktadır
ise tabiatı: 1 defa bulunmaktadır
tabiatı koruma: 1 defa bulunmaktadır
koruma alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
- 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı içerisinde: 2 defa bulunmaktadır
içerisinde bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 954: 1 defa bulunmaktadır
954 orman: 1 defa bulunmaktadır
orman yangını: 2 defa bulunmaktadır
yangını meydana: 2 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 2 defa bulunmaktadır
geldi. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların 269'u: 1 defa bulunmaktadır
269'u sigara,: 1 defa bulunmaktadır
sigara, 37'si: 1 defa bulunmaktadır
37'si piknik,: 1 defa bulunmaktadır
piknik, 131'i: 1 defa bulunmaktadır
131'i anız,: 1 defa bulunmaktadır
anız, 62'si: 1 defa bulunmaktadır
62'si kundaklama,: 1 defa bulunmaktadır
kundaklama, 130'u: 1 defa bulunmaktadır
130'u yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
yıldırım, 48'i: 1 defa bulunmaktadır
48'i çöplük: 1 defa bulunmaktadır
çöplük kaynaklı.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
