Öğretmenlere 550: 1 defa bulunmaktadır
550 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL zam: 1 defa bulunmaktadır
zam müjdesi: 1 defa bulunmaktadır
müjdesi Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 3 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen maaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarına 550: 1 defa bulunmaktadır
550 TL'ye: 3 defa bulunmaktadır
TL'ye varan: 3 defa bulunmaktadır
varan artış: 1 defa bulunmaktadır
artış getirecek: 1 defa bulunmaktadır
getirecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Öğretmenleri: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenleri 4: 1 defa bulunmaktadır
4 kariyer: 1 defa bulunmaktadır
kariyer basamağına: 1 defa bulunmaktadır
basamağına ayıran: 1 defa bulunmaktadır
ayıran çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma ile: 2 defa bulunmaktadır
ile zamlar: 1 defa bulunmaktadır
zamlar kademeye: 1 defa bulunmaktadır
kademeye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Hükümetten: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetten öğretmenlere: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlere müjde: 1 defa bulunmaktadır
müjde geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Maaşlara: 1 defa bulunmaktadır
Maaşlara 550: 1 defa bulunmaktadır
550 TL'ye: 3 defa bulunmaktadır
TL'ye varan: 3 defa bulunmaktadır
varan zam: 2 defa bulunmaktadır
zam yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 3 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma ile: 2 defa bulunmaktadır
ile öğretmenlik: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlik kariyer: 1 defa bulunmaktadır
kariyer sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden düzenleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzenleniyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre;: 1 defa bulunmaktadır
göre; öğretmenlere: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlere 4'lü: 1 defa bulunmaktadır
4'lü kariyer: 1 defa bulunmaktadır
kariyer basamak: 2 defa bulunmaktadır
basamak sistemi: 2 defa bulunmaktadır
sistemi geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. BAŞBAKAN'A: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN'A SUNULDU: 1 defa bulunmaktadır
SUNULDU Sistem,: 1 defa bulunmaktadır
Sistem, adaylık: 1 defa bulunmaktadır
adaylık döneminden: 1 defa bulunmaktadır
döneminden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra öğretmen,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen, uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman öğretmen,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen, kıdemli: 1 defa bulunmaktadır
kıdemli uzman: 2 defa bulunmaktadır
uzman öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen (usta: 1 defa bulunmaktadır
(usta öğretmen): 1 defa bulunmaktadır
öğretmen) ve: 1 defa bulunmaktadır
ve başöğretmen: 1 defa bulunmaktadır
başöğretmen şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde uygulanacak.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak. Öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenler 4: 1 defa bulunmaktadır
4 basamakta: 1 defa bulunmaktadır
basamakta yükselebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
yükselebilecek. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a sunulan: 1 defa bulunmaktadır
sunulan düzenlemenin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin yasalaşmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yasalaşmasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte öğretmenler,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kariyer: 1 defa bulunmaktadır
kariyer unvanlarına: 1 defa bulunmaktadır
unvanlarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmakla: 1 defa bulunmaktadır
olmakla kalmayacak,: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacak, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda 550: 1 defa bulunmaktadır
550 TL'ye: 3 defa bulunmaktadır
TL'ye varan: 3 defa bulunmaktadır
varan zam: 2 defa bulunmaktadır
zam alacak.: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmen Yetiştirme: 1 defa bulunmaktadır
Yetiştirme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
Geliştirme Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sempozyumda,: 1 defa bulunmaktadır
sempozyumda, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni sistemde: 1 defa bulunmaktadır
sistemde uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman öğretmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerin maaşında: 1 defa bulunmaktadır
maaşında 200-250: 1 defa bulunmaktadır
200-250 TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir artışın: 1 defa bulunmaktadır
artışın hedeflendiğini: 1 defa bulunmaktadır
hedeflendiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, kıdemli: 1 defa bulunmaktadır
kıdemli uzman: 2 defa bulunmaktadır
uzman öğretmenlere: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlere 250-450,: 1 defa bulunmaktadır
250-450, başöğretmenlere: 1 defa bulunmaktadır
başöğretmenlere de: 1 defa bulunmaktadır
de 450-550: 1 defa bulunmaktadır
450-550 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında zam: 1 defa bulunmaktadır
zam amaçlandığını: 1 defa bulunmaktadır
amaçlandığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni kariyer: 1 defa bulunmaktadır
kariyer sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk basamaktaki: 1 defa bulunmaktadır
basamaktaki öğretmenlere: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlere de: 1 defa bulunmaktadır
de derecesine: 1 defa bulunmaktadır
derecesine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 60: 1 defa bulunmaktadır
60 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar zam: 1 defa bulunmaktadır
zam gündemde.: 1 defa bulunmaktadır
gündemde. KARİYER: 1 defa bulunmaktadır
KARİYER GEÇİŞLERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
GEÇİŞLERİNDE SINAV: 1 defa bulunmaktadır
SINAV YAPILACAK: 1 defa bulunmaktadır
YAPILACAK  Kariyer: 1 defa bulunmaktadır
 Kariyer basamak: 1 defa bulunmaktadır
basamak geçişlerinde: 1 defa bulunmaktadır
geçişlerinde öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler sınava: 1 defa bulunmaktadır
sınava tabi: 2 defa bulunmaktadır
tabi tutulacak.: 1 defa bulunmaktadır
tutulacak. Sınavda: 1 defa bulunmaktadır
Sınavda özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle mesleki: 1 defa bulunmaktadır
mesleki yeterlilik: 1 defa bulunmaktadır
yeterlilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kariyer: 1 defa bulunmaktadır
kariyer ön: 1 defa bulunmaktadır
ön planda: 1 defa bulunmaktadır
planda olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yükselme,: 1 defa bulunmaktadır
yükselme, tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına sınav: 1 defa bulunmaktadır
sınav odaklı: 1 defa bulunmaktadır
odaklı olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Önceden: 1 defa bulunmaktadır
Önceden yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek lisans: 1 defa bulunmaktadır
lisans ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doktora: 1 defa bulunmaktadır
doktora yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olan: 1 defa bulunmaktadır
olan öğretmenlerin,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerin, direkt: 1 defa bulunmaktadır
direkt basamak: 1 defa bulunmaktadır
basamak atlayıp: 1 defa bulunmaktadır
atlayıp atlayamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
atlayamayacağı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz netlik: 1 defa bulunmaktadır
netlik kazanmamakla: 1 defa bulunmaktadır
kazanmamakla birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da sınava: 1 defa bulunmaktadır
sınava tabi: 2 defa bulunmaktadır
tabi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak.  : 1 defa bulunmaktadır
  Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 3 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın zam: 1 defa bulunmaktadır
zam konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri sürerken;: 1 defa bulunmaktadır
sürerken; kariyer: 1 defa bulunmaktadır
kariyer basamak: 2 defa bulunmaktadır
basamak sistemi: 2 defa bulunmaktadır
sistemi düzenlemesinin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesinin 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında yasalaşması: 1 defa bulunmaktadır
yasalaşması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
