Baba vur: 1 defa bulunmaktadır
vur dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar öldürdü: 1 defa bulunmaktadır
öldürdü Karaman'da: 1 defa bulunmaktadır
Karaman'da oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden 6: 1 defa bulunmaktadır
6 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük kadınla: 1 defa bulunmaktadır
kadınla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşamasını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamasını tasvip: 1 defa bulunmaktadır
tasvip etmeyen: 1 defa bulunmaktadır
etmeyen 53: 1 defa bulunmaktadır
53 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim K.: 5 defa bulunmaktadır
K. 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin liraya: 3 defa bulunmaktadır
liraya 2: 1 defa bulunmaktadır
2 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi kiralayarak: 1 defa bulunmaktadır
kiralayarak çiftin: 1 defa bulunmaktadır
çiftin gözlerini: 1 defa bulunmaktadır
gözlerini korkutmalarını: 1 defa bulunmaktadır
korkutmalarını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre çifti: 1 defa bulunmaktadır
çifti darp: 1 defa bulunmaktadır
darp eden: 1 defa bulunmaktadır
eden zanlılar: 1 defa bulunmaktadır
zanlılar çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan kavgada: 1 defa bulunmaktadır
kavgada silah: 1 defa bulunmaktadır
silah kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Kurşun: 1 defa bulunmaktadır
Kurşun yağmuruna: 1 defa bulunmaktadır
yağmuruna tutulan: 1 defa bulunmaktadır
tutulan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki sevgili: 1 defa bulunmaktadır
sevgili yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. Gerçeğin: 1 defa bulunmaktadır
Gerçeğin ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasıyla şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının boşanma: 1 defa bulunmaktadır
boşanma aşamasındaki: 1 defa bulunmaktadır
aşamasındaki kocası: 1 defa bulunmaktadır
kocası serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest barıkaldı.: 1 defa bulunmaktadır
barıkaldı. Mersinli: 1 defa bulunmaktadır
Mersinli Meryem: 1 defa bulunmaktadır
Meryem K.: 4 defa bulunmaktadır
K. ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci evliliğini: 2 defa bulunmaktadır
evliliğini yaptığı: 2 defa bulunmaktadır
yaptığı eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile boşanma: 1 defa bulunmaktadır
boşanma davası: 2 defa bulunmaktadır
davası sürerken: 1 defa bulunmaktadır
sürerken 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu İ.K'yi: 1 defa bulunmaktadır
İ.K'yi alıp : 1 defa bulunmaktadır
alıp  Karaman'daki: 1 defa bulunmaktadır
Karaman'daki sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi 22: 1 defa bulunmaktadır
22 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan K.'nin: 4 defa bulunmaktadır
K.'nin yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki sevgili: 1 defa bulunmaktadır
sevgili birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz perşembe: 1 defa bulunmaktadır
perşembe günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Meryem: 1 defa bulunmaktadır
Meryem K.'nin: 2 defa bulunmaktadır
K.'nin oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah uyandığında: 1 defa bulunmaktadır
uyandığında odada: 1 defa bulunmaktadır
odada bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu 4: 1 defa bulunmaktadır
4 boş: 1 defa bulunmaktadır
boş mermi: 1 defa bulunmaktadır
mermi kovanını: 1 defa bulunmaktadır
kovanını alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp sokağa: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ağlayan: 1 defa bulunmaktadır
Ağlayan çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde mermi: 1 defa bulunmaktadır
mermi kovanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kovanlarıyla gören: 1 defa bulunmaktadır
gören komşuları,: 1 defa bulunmaktadır
komşuları, "Annen: 1 defa bulunmaktadır
"Annen nerede?": 1 defa bulunmaktadır
nerede?" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. İ.K.'de,: 1 defa bulunmaktadır
İ.K.'de, "Annem: 1 defa bulunmaktadır
"Annem evde: 1 defa bulunmaktadır
evde uyuyor": 1 defa bulunmaktadır
uyuyor" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Boş: 1 defa bulunmaktadır
Boş mermi: 1 defa bulunmaktadır
mermi kovanlarından: 1 defa bulunmaktadır
kovanlarından şüphelenen: 1 defa bulunmaktadır
şüphelenen komşuları,: 1 defa bulunmaktadır
komşuları, binanın: 1 defa bulunmaktadır
binanın birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci katındaki: 1 defa bulunmaktadır
katındaki evin: 1 defa bulunmaktadır
evin penceresinden: 1 defa bulunmaktadır
penceresinden bakınca,: 1 defa bulunmaktadır
bakınca, Meryem: 1 defa bulunmaktadır
Meryem K.'yi: 1 defa bulunmaktadır
K.'yi yatağında: 1 defa bulunmaktadır
yatağında kanlar: 1 defa bulunmaktadır
kanlar içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde hareketsiz: 1 defa bulunmaktadır
hareketsiz gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Komşuların: 1 defa bulunmaktadır
Komşuların ihbarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ihbarıyla eve: 1 defa bulunmaktadır
eve gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen polis: 1 defa bulunmaktadır
polis yatağında: 1 defa bulunmaktadır
yatağında tabancayla: 1 defa bulunmaktadır
tabancayla karnından: 1 defa bulunmaktadır
karnından vurulan: 1 defa bulunmaktadır
vurulan Meryem: 1 defa bulunmaktadır
Meryem K.: 4 defa bulunmaktadır
K. ile: 2 defa bulunmaktadır
ile salonda: 1 defa bulunmaktadır
salonda sırtından: 1 defa bulunmaktadır
sırtından ve: 1 defa bulunmaktadır
ve göğsünden: 1 defa bulunmaktadır
göğsünden tabancayla: 1 defa bulunmaktadır
tabancayla vurulan: 1 defa bulunmaktadır
vurulan sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan K.'nin: 4 defa bulunmaktadır
K.'nin cesedini: 1 defa bulunmaktadır
cesedini buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan K.''nin,: 1 defa bulunmaktadır
K.''nin, saldırganlarlada: 1 defa bulunmaktadır
saldırganlarlada boğuştuğu: 1 defa bulunmaktadır
boğuştuğu saptandı.: 1 defa bulunmaktadır
saptandı. ÖNCE: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCE BOŞANMA: 1 defa bulunmaktadır
BOŞANMA DAVASI: 1 defa bulunmaktadır
DAVASI AÇAN: 1 defa bulunmaktadır
AÇAN EŞTEN: 1 defa bulunmaktadır
EŞTEN ŞÜPHELENİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
ŞÜPHELENİLDİ Cinayeti: 1 defa bulunmaktadır
Cinayeti Meryem: 1 defa bulunmaktadır
Meryem K.'nin: 2 defa bulunmaktadır
K.'nin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci evliliğini: 2 defa bulunmaktadır
evliliğini yaptığı: 2 defa bulunmaktadır
yaptığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve boşanma: 1 defa bulunmaktadır
boşanma davası: 2 defa bulunmaktadır
davası süren: 1 defa bulunmaktadır
süren Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali K.'nin: 2 defa bulunmaktadır
K.'nin işlemiş: 1 defa bulunmaktadır
işlemiş olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde duran: 1 defa bulunmaktadır
duran polis: 1 defa bulunmaktadır
polis bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan soruşturmada: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmada Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali K.'nin: 2 defa bulunmaktadır
K.'nin suçsuz: 1 defa bulunmaktadır
suçsuz olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Soruşturmayı: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturmayı genişleten: 1 defa bulunmaktadır
genişleten polis: 1 defa bulunmaktadır
polis Meryem: 1 defa bulunmaktadır
Meryem K.: 4 defa bulunmaktadır
K. ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Ramazan: 2 defa bulunmaktadır
Ramazan K.'nin: 4 defa bulunmaktadır
K.'nin çevresini: 1 defa bulunmaktadır
çevresini araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan K.'nin: 4 defa bulunmaktadır
K.'nin babası: 1 defa bulunmaktadır
babası İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim K.: 5 defa bulunmaktadır
K. ile: 2 defa bulunmaktadır
ile sorunları: 1 defa bulunmaktadır
sorunları olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ifadesine: 1 defa bulunmaktadır
ifadesine başvurulan: 1 defa bulunmaktadır
başvurulan İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim K.: 5 defa bulunmaktadır
K. çelişkili: 1 defa bulunmaktadır
çelişkili ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade davranışları: 1 defa bulunmaktadır
davranışları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çelişkili: 1 defa bulunmaktadır
çelişkili ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim K.'nin: 1 defa bulunmaktadır
K.'nin yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan sorgulamasında: 1 defa bulunmaktadır
sorgulamasında oğlunu,: 1 defa bulunmaktadır
oğlunu, sevgilisinden: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisinden ayırmak: 1 defa bulunmaktadır
ayırmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla gözlerini: 1 defa bulunmaktadır
gözlerini korkutmak: 1 defa bulunmaktadır
korkutmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dövdürmek: 1 defa bulunmaktadır
dövdürmek için: 1 defa bulunmaktadır
için Durmuş: 1 defa bulunmaktadır
Durmuş K.: 1 defa bulunmaktadır
K. (32): 1 defa bulunmaktadır
(32) aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin liraya: 3 defa bulunmaktadır
liraya Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Ö.: 2 defa bulunmaktadır
Ö. (51): 1 defa bulunmaktadır
(51) ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hikmet: 2 defa bulunmaktadır
Hikmet T.: 1 defa bulunmaktadır
T. (29),: 1 defa bulunmaktadır
(29), 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin liraya: 3 defa bulunmaktadır
liraya kiraladığı: 1 defa bulunmaktadır
kiraladığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Ö.: 2 defa bulunmaktadır
Ö. ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hikmet: 2 defa bulunmaktadır
Hikmet T.'nin: 1 defa bulunmaktadır
T.'nin olay: 1 defa bulunmaktadır
olay günü: 1 defa bulunmaktadır
günü gece: 1 defa bulunmaktadır
gece eve: 1 defa bulunmaktadır
eve giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek Meryem: 1 defa bulunmaktadır
Meryem K.: 4 defa bulunmaktadır
K. ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Ramazan: 2 defa bulunmaktadır
Ramazan K.'yi: 1 defa bulunmaktadır
K.'yi darp: 1 defa bulunmaktadır
darp ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga da: 1 defa bulunmaktadır
da çıkınca: 1 defa bulunmaktadır
çıkınca silahla: 1 defa bulunmaktadır
silahla iki: 1 defa bulunmaktadır
iki sevgiliyi: 1 defa bulunmaktadır
sevgiliyi kurşun: 1 defa bulunmaktadır
kurşun yağmuruna: 1 defa bulunmaktadır
yağmuruna tuttukları: 1 defa bulunmaktadır
tuttukları belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. GÖZLERİNİ: 1 defa bulunmaktadır
GÖZLERİNİ KORKUTMAK: 1 defa bulunmaktadır
KORKUTMAK İSTEMİŞ: 1 defa bulunmaktadır
İSTEMİŞ Olayın: 1 defa bulunmaktadır
Olayın aydınlatılması: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatılması ile: 1 defa bulunmaktadır
ile baba: 1 defa bulunmaktadır
baba İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim K.: 5 defa bulunmaktadır
K. ve: 3 defa bulunmaktadır
ve kiralık: 1 defa bulunmaktadır
kiralık adamları: 1 defa bulunmaktadır
adamları gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim K.: 5 defa bulunmaktadır
K. ifadesinde: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde "Oğluma: 1 defa bulunmaktadır
"Oğluma o: 1 defa bulunmaktadır
o kadından: 1 defa bulunmaktadır
kadından ayrılmasını: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmasını söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Uyarılarımı: 1 defa bulunmaktadır
Uyarılarımı dikkate: 1 defa bulunmaktadır
dikkate almadı.: 1 defa bulunmaktadır
almadı. Hala: 1 defa bulunmaktadır
Hala evli: 1 defa bulunmaktadır
evli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan birisiyle: 1 defa bulunmaktadır
birisiyle oğlumun: 1 defa bulunmaktadır
oğlumun yaşamasını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamasını istemiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyordum. Ayrılmaları: 1 defa bulunmaktadır
Ayrılmaları içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde gözlerini: 1 defa bulunmaktadır
gözlerini korktmak: 1 defa bulunmaktadır
korktmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını bilmiyordum.": 1 defa bulunmaktadır
bilmiyordum." dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
Olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü yetkililerince: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerince korumaya: 1 defa bulunmaktadır
korumaya alındı.: 1 defa bulunmaktadır
