'Umumi' facia:: 1 defa bulunmaktadır
facia: 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ölü!: 1 defa bulunmaktadır
ölü! Kırgızistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Kırgızistan'da ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç olay...: 1 defa bulunmaktadır
olay... Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin güneyindeki: 1 defa bulunmaktadır
güneyindeki Karasu: 1 defa bulunmaktadır
Karasu İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir umumi: 1 defa bulunmaktadır
umumi hela: 1 defa bulunmaktadır
hela çöktü.: 1 defa bulunmaktadır
çöktü. Yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer, olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada 'ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
'ihtiyaç gideren': 1 defa bulunmaktadır
gideren' kişilerden: 1 defa bulunmaktadır
kişilerden 4'ünün: 1 defa bulunmaktadır
4'ünün hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Yapının: 1 defa bulunmaktadır
Yapının tabanında: 1 defa bulunmaktadır
tabanında meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen çöküntünün: 1 defa bulunmaktadır
çöküntünün sebebinin: 1 defa bulunmaktadır
sebebinin araştırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
araştırıldığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan göçükle: 1 defa bulunmaktadır
göçükle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan 5: 1 defa bulunmaktadır
5 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
metrelik çukurdan: 1 defa bulunmaktadır
çukurdan 12: 1 defa bulunmaktadır
12 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ çıkarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığı açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
