Yunanistan'a kanser: 2 defa bulunmaktadır
kanser ilacı: 1 defa bulunmaktadır
ilacı yok!: 1 defa bulunmaktadır
yok! ALMANYA,: 1 defa bulunmaktadır
ALMANYA, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizle: 1 defa bulunmaktadır
krizle boğuşan: 1 defa bulunmaktadır
boğuşan Yunanistan'a: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'a kanser: 2 defa bulunmaktadır
kanser ilaçları: 1 defa bulunmaktadır
ilaçları sevkiyatını: 1 defa bulunmaktadır
sevkiyatını durdurdu.: 1 defa bulunmaktadır
durdurdu. Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman ilaç: 1 defa bulunmaktadır
ilaç firması: 1 defa bulunmaktadır
firması Merck: 1 defa bulunmaktadır
Merck KGaA'nın: 1 defa bulunmaktadır
KGaA'nın Yunan: 1 defa bulunmaktadır
Yunan hastanelerine: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerine kanser: 1 defa bulunmaktadır
kanser ilacını: 1 defa bulunmaktadır
ilacını artık: 1 defa bulunmaktadır
artık tedarik: 1 defa bulunmaktadır
tedarik edemeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
edemeyeceği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum,: 1 defa bulunmaktadır
durum, derin: 1 defa bulunmaktadır
derin krizin: 1 defa bulunmaktadır
krizin yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı Yunanistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'da kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu hizmetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl baltalandığının: 1 defa bulunmaktadır
baltalandığının son: 1 defa bulunmaktadır
son işareti: 1 defa bulunmaktadır
işareti olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösteriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
