Çin'den Eko-Şehir: 1 defa bulunmaktadır
Eko-Şehir ÇİN'DE: 1 defa bulunmaktadır
ÇİN'DE 17: 1 defa bulunmaktadır
17 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı Chengdu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Chengdu'nun dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması planlanan: 1 defa bulunmaktadır
planlanan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni eko-şehir: 1 defa bulunmaktadır
eko-şehir 80: 1 defa bulunmaktadır
80 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ev: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. 'Arabasız: 1 defa bulunmaktadır
'Arabasız şehir': 1 defa bulunmaktadır
şehir' adı: 1 defa bulunmaktadır
adı verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen projede,: 1 defa bulunmaktadır
projede, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir motorlu: 1 defa bulunmaktadır
motorlu araca: 1 defa bulunmaktadır
araca gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek kalmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacak. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik enerjisiyle: 1 defa bulunmaktadır
enerjisiyle çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan toplu: 1 defa bulunmaktadır
toplu taşıma: 1 defa bulunmaktadır
taşıma araçlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
araçlarıyla sağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün evlerin: 1 defa bulunmaktadır
evlerin iki: 1 defa bulunmaktadır
iki dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika yürüme: 1 defa bulunmaktadır
yürüme mesafesinde: 1 defa bulunmaktadır
mesafesinde kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir park: 1 defa bulunmaktadır
park olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Şehrin: 1 defa bulunmaktadır
Şehrin çevresinde: 1 defa bulunmaktadır
çevresinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Eko-Park: 1 defa bulunmaktadır
Eko-Park yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Atık: 1 defa bulunmaktadır
Atık su: 1 defa bulunmaktadır
su ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çöplerden: 1 defa bulunmaktadır
çöplerden elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik sağlanıp,: 1 defa bulunmaktadır
sağlanıp, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik şehrin: 1 defa bulunmaktadır
şehrin enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji ihtiyacını: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını karşılayacak.: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacak. Projeyle: 1 defa bulunmaktadır
Projeyle enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 48,: 1 defa bulunmaktadır
48, su: 1 defa bulunmaktadır
su ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı ise : 1 defa bulunmaktadır
ise  yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 58: 1 defa bulunmaktadır
58 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında azalacak.: 1 defa bulunmaktadır
