İnternetten alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapanlar: 1 defa bulunmaktadır
yapanlar dikkat!: 1 defa bulunmaktadır
dikkat! İnternet: 1 defa bulunmaktadır
İnternet kafedeki: 1 defa bulunmaktadır
kafedeki bilgisayarlardan: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlardan kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartıyla: 2 defa bulunmaktadır
kartıyla alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapmak: 2 defa bulunmaktadır
yapmak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok riskli...: 1 defa bulunmaktadır
riskli... İnternetteki: 1 defa bulunmaktadır
İnternetteki sitelerden: 1 defa bulunmaktadır
sitelerden kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartıyla: 2 defa bulunmaktadır
kartıyla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş miktarı: 1 defa bulunmaktadır
miktarı her: 1 defa bulunmaktadır
her geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
gün artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Uzmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar, dolandırıcıların: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcıların sanal: 1 defa bulunmaktadır
sanal alemde: 1 defa bulunmaktadır
alemde de: 1 defa bulunmaktadır
de yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösterdiğine: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğine dikkati: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin bildiği,: 1 defa bulunmaktadır
bildiği, 'güvenilir': 1 defa bulunmaktadır
'güvenilir' internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitelerinin: 1 defa bulunmaktadır
sitelerinin tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle internet: 1 defa bulunmaktadır
internet kafe: 1 defa bulunmaktadır
kafe gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi halka: 2 defa bulunmaktadır
halka açık: 2 defa bulunmaktadır
açık bilgisayarlardan,: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlardan, internet: 2 defa bulunmaktadır
internet aracılığıyla: 2 defa bulunmaktadır
aracılığıyla alışveriş: 2 defa bulunmaktadır
alışveriş yapılmamasını: 1 defa bulunmaktadır
yapılmamasını tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı: 3 defa bulunmaktadır
kartı dolandırıcılığı: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve internetten: 1 defa bulunmaktadır
internetten alış: 1 defa bulunmaktadır
alış veriş: 1 defa bulunmaktadır
veriş yapmayla: 1 defa bulunmaktadır
yapmayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, "Bağlandığınız: 1 defa bulunmaktadır
"Bağlandığınız sitenin: 1 defa bulunmaktadır
sitenin gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapmak: 2 defa bulunmaktadır
yapmak istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz site: 1 defa bulunmaktadır
site olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan emin: 1 defa bulunmaktadır
emin olunuz.: 1 defa bulunmaktadır
olunuz. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı siteler: 1 defa bulunmaktadır
siteler gerçeğine: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer url: 1 defa bulunmaktadır
url adresleri: 1 defa bulunmaktadır
adresleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dizaynlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
dizaynlarıyla yanıltıcı: 1 defa bulunmaktadır
yanıltıcı olabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
olabilirler. Sitenin: 1 defa bulunmaktadır
Sitenin güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik poliçesinin: 1 defa bulunmaktadır
poliçesinin varlığını: 1 defa bulunmaktadır
varlığını kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ediniz: 1 defa bulunmaktadır
ediniz (SSL: 1 defa bulunmaktadır
(SSL gibi).: 1 defa bulunmaktadır
gibi). Zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
Zorunlu olmadıkça: 1 defa bulunmaktadır
olmadıkça kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi limiti: 1 defa bulunmaktadır
limiti yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek kartlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
kartlarınızı İnternet: 1 defa bulunmaktadır
İnternet alışverişlerinde: 1 defa bulunmaktadır
alışverişlerinde kullanmayınız.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayınız. İnternet: 1 defa bulunmaktadır
İnternet alışverişi: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği için: 1 defa bulunmaktadır
için alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan kart: 1 defa bulunmaktadır
kart hamilinin: 1 defa bulunmaktadır
hamilinin kimliğini: 1 defa bulunmaktadır
kimliğini kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edin.: 4 defa bulunmaktadır
edin. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi kartının: 1 defa bulunmaktadır
kartının arkasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arkasındaki imza: 1 defa bulunmaktadır
imza ile: 1 defa bulunmaktadır
ile slipin: 1 defa bulunmaktadır
slipin arkasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arkasındaki alış-veriş: 1 defa bulunmaktadır
alış-veriş yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan şahsın: 1 defa bulunmaktadır
şahsın imzasını: 1 defa bulunmaktadır
imzasını kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edin.: 4 defa bulunmaktadır
edin. Şüphelendiğinizde: 1 defa bulunmaktadır
Şüphelendiğinizde bankasını: 1 defa bulunmaktadır
bankasını arayın.: 1 defa bulunmaktadır
arayın. Kart: 1 defa bulunmaktadır
Kart güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik özelliklerinde: 1 defa bulunmaktadır
özelliklerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bozulma: 1 defa bulunmaktadır
bozulma olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını: 2 defa bulunmaktadır
olmadığını kartın: 1 defa bulunmaktadır
kartın son: 1 defa bulunmaktadır
son kullanma: 1 defa bulunmaktadır
kullanma tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin geçip: 1 defa bulunmaktadır
geçip geçmediğini: 1 defa bulunmaktadır
geçmediğini kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edin.: 4 defa bulunmaktadır
edin. Kartın: 1 defa bulunmaktadır
Kartın güncel: 1 defa bulunmaktadır
güncel BUL'da: 1 defa bulunmaktadır
BUL'da olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını: 2 defa bulunmaktadır
olmadığını kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edin.: 4 defa bulunmaktadır
edin. Kart: 1 defa bulunmaktadır
Kart hamiline: 1 defa bulunmaktadır
hamiline satış: 1 defa bulunmaktadır
satış belgesinin: 1 defa bulunmaktadır
belgesinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kopyasını: 1 defa bulunmaktadır
kopyasını verin": 1 defa bulunmaktadır
verin" denildi.: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi kartı: 1 defa bulunmaktadır
kartı dolandırıcılıklarına: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılıklarına da: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, internet: 1 defa bulunmaktadır
internet siteleri: 1 defa bulunmaktadır
siteleri ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da firmaların: 1 defa bulunmaktadır
firmaların güvenli: 1 defa bulunmaktadır
güvenli bile: 1 defa bulunmaktadır
bile olsa,: 1 defa bulunmaktadır
olsa, kart: 1 defa bulunmaktadır
kart bilgilerini: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerini ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçiren: 1 defa bulunmaktadır
geçiren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başkasının: 1 defa bulunmaktadır
başkasının alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartlarında: 1 defa bulunmaktadır
kartlarında doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum tarihi,: 1 defa bulunmaktadır
tarihi, hesap-müşteri: 1 defa bulunmaktadır
hesap-müşteri numarası,: 1 defa bulunmaktadır
numarası, nüfus: 1 defa bulunmaktadır
nüfus cüzdanı: 1 defa bulunmaktadır
cüzdanı numarası,: 1 defa bulunmaktadır
numarası, ardışık: 1 defa bulunmaktadır
ardışık sıralı: 1 defa bulunmaktadır
sıralı sayılar,: 1 defa bulunmaktadır
sayılar, telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon numarası: 1 defa bulunmaktadır
numarası ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da işyeri: 1 defa bulunmaktadır
işyeri sicil: 1 defa bulunmaktadır
sicil numarası: 1 defa bulunmaktadır
numarası gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay ulaşılabilir: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılabilir şifrelerin: 1 defa bulunmaktadır
şifrelerin kullanılmaması: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmaması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine vurgu: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. EKSTRELERİ: 1 defa bulunmaktadır
EKSTRELERİ PARÇALAMADAN: 1 defa bulunmaktadır
PARÇALAMADAN ÇÖPE: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖPE BİLE: 1 defa bulunmaktadır
BİLE ATMAYIN: 1 defa bulunmaktadır
ATMAYIN Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi hırsızlarının: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlarının çöp: 1 defa bulunmaktadır
çöp kutunuzu: 1 defa bulunmaktadır
kutunuzu karıştırması: 1 defa bulunmaktadır
karıştırması ihtimaline: 1 defa bulunmaktadır
ihtimaline karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı da: 1 defa bulunmaktadır
da tedbirli: 1 defa bulunmaktadır
tedbirli olunmasının: 1 defa bulunmaktadır
olunmasının tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye edildiği: 1 defa bulunmaktadır
edildiği açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı: 3 defa bulunmaktadır
kartı ekstrelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ekstrelerinin parçalanmadan: 1 defa bulunmaktadır
parçalanmadan çöpe: 1 defa bulunmaktadır
çöpe bile: 1 defa bulunmaktadır
bile atılmaması: 1 defa bulunmaktadır
atılmaması istenildi.: 1 defa bulunmaktadır
istenildi. Açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada şu: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadelere: 1 defa bulunmaktadır
ifadelere yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verildi:: 1 defa bulunmaktadır
verildi: "Çöpe: 1 defa bulunmaktadır
"Çöpe atacağınız: 1 defa bulunmaktadır
atacağınız hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap ekstreleri,: 1 defa bulunmaktadır
ekstreleri, slipler,: 1 defa bulunmaktadır
slipler, ATM: 1 defa bulunmaktadır
ATM fişleri,: 1 defa bulunmaktadır
fişleri, kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı: 3 defa bulunmaktadır
kartı başvuruları: 1 defa bulunmaktadır
başvuruları veya: 1 defa bulunmaktadır
veya kopyaları,: 1 defa bulunmaktadır
kopyaları, sigorta: 1 defa bulunmaktadır
sigorta formları,: 1 defa bulunmaktadır
formları, kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi teklifleri: 1 defa bulunmaktadır
teklifleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kişisel bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren evraklarınızı: 1 defa bulunmaktadır
evraklarınızı iyice: 1 defa bulunmaktadır
iyice yırtarak: 1 defa bulunmaktadır
yırtarak okunamayacak: 1 defa bulunmaktadır
okunamayacak hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getirin.: 1 defa bulunmaktadır
getirin. Süresi: 1 defa bulunmaktadır
Süresi dolan: 1 defa bulunmaktadır
dolan kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartınızı: 1 defa bulunmaktadır
kartınızı da: 1 defa bulunmaktadır
da numarası: 1 defa bulunmaktadır
numarası okunmayacak: 1 defa bulunmaktadır
okunmayacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başkası: 1 defa bulunmaktadır
başkası tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kullanılamayacak: 1 defa bulunmaktadır
kullanılamayacak hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getirdikten: 1 defa bulunmaktadır
getirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra imha: 1 defa bulunmaktadır
imha edin.: 1 defa bulunmaktadır
edin. İnternet: 1 defa bulunmaktadır
İnternet kafe: 1 defa bulunmaktadır
kafe gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi halka: 2 defa bulunmaktadır
halka açık: 2 defa bulunmaktadır
açık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bilgisayarlardan,: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlardan, internet: 2 defa bulunmaktadır
internet aracılığıyla: 2 defa bulunmaktadır
aracılığıyla alışveriş: 2 defa bulunmaktadır
alışveriş yapmayın.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayın. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi kartları: 1 defa bulunmaktadır
kartları sanal: 1 defa bulunmaktadır
sanal ortamda: 1 defa bulunmaktadır
ortamda kullanılırken: 1 defa bulunmaktadır
kullanılırken virüs: 1 defa bulunmaktadır
virüs tehlikesine: 1 defa bulunmaktadır
tehlikesine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edin.": 1 defa bulunmaktadır
edin." CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
