'Kılıçdaroğlu bahtsız: 1 defa bulunmaktadır
bahtsız bedevi: 2 defa bulunmaktadır
bedevi misali': 1 defa bulunmaktadır
misali' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Fitch’in: 2 defa bulunmaktadır
Fitch’in Türkiye’nin: 3 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin kredi: 4 defa bulunmaktadır
kredi notunu: 3 defa bulunmaktadır
notunu artırmasını: 2 defa bulunmaktadır
artırmasını olumlu: 2 defa bulunmaktadır
olumlu bulduklarını: 2 defa bulunmaktadır
bulduklarını söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
söyledi. CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP lideri: 3 defa bulunmaktadır
lideri Kemal: 3 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu’nun: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu’nun hükümetin: 2 defa bulunmaktadır
hükümetin ekonomi: 3 defa bulunmaktadır
ekonomi politikasına: 2 defa bulunmaktadır
politikasına yönelik: 2 defa bulunmaktadır
yönelik eleştirilerine: 2 defa bulunmaktadır
eleştirilerine tepki: 2 defa bulunmaktadır
tepki gösteren: 2 defa bulunmaktadır
gösteren Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, “Ne: 2 defa bulunmaktadır
“Ne zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman hükümeti: 3 defa bulunmaktadır
hükümeti yerse,: 3 defa bulunmaktadır
yerse, dünyadan: 3 defa bulunmaktadır
dünyadan övgüler: 3 defa bulunmaktadır
övgüler geliyor.: 3 defa bulunmaktadır
geliyor. Bahtsız: 2 defa bulunmaktadır
Bahtsız bedevi: 2 defa bulunmaktadır
bedevi misali”: 2 defa bulunmaktadır
misali” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Fitch’in: 2 defa bulunmaktadır
Fitch’in Türkiye’nin: 3 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin kredi: 4 defa bulunmaktadır
kredi notunu: 3 defa bulunmaktadır
notunu artırmasını: 2 defa bulunmaktadır
artırmasını olumlu: 2 defa bulunmaktadır
olumlu bulduklarını: 2 defa bulunmaktadır
bulduklarını söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
söyledi. CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP lideri: 3 defa bulunmaktadır
lideri Kemal: 3 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu’nun: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu’nun hükümetin: 2 defa bulunmaktadır
hükümetin ekonomi: 3 defa bulunmaktadır
ekonomi politikasına: 2 defa bulunmaktadır
politikasına yönelik: 2 defa bulunmaktadır
yönelik eleştirilerine: 2 defa bulunmaktadır
eleştirilerine tepki: 2 defa bulunmaktadır
tepki gösteren: 2 defa bulunmaktadır
gösteren Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, “Ne: 2 defa bulunmaktadır
“Ne zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman hükümeti: 3 defa bulunmaktadır
hükümeti yerse,: 3 defa bulunmaktadır
yerse, dünyadan: 3 defa bulunmaktadır
dünyadan övgüler: 3 defa bulunmaktadır
övgüler geliyor.: 3 defa bulunmaktadır
geliyor. Bahtsız: 2 defa bulunmaktadır
Bahtsız bedevi: 2 defa bulunmaktadır
bedevi misali”: 2 defa bulunmaktadır
misali” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
partisinin TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Toplantısı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı’nda konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın konuşmasından: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasından satır: 1 defa bulunmaktadır
satır başları: 1 defa bulunmaktadır
başları şöyle;: 1 defa bulunmaktadır
şöyle; Fitch’in: 1 defa bulunmaktadır
Fitch’in Türkiye’nin: 3 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin kredi: 4 defa bulunmaktadır
kredi notunu: 3 defa bulunmaktadır
notunu artırması: 1 defa bulunmaktadır
artırması uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar için: 1 defa bulunmaktadır
için teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik edici: 1 defa bulunmaktadır
edici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işleve: 1 defa bulunmaktadır
işleve sahiptir.: 1 defa bulunmaktadır
sahiptir. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim elimizi: 1 defa bulunmaktadır
elimizi de: 1 defa bulunmaktadır
de güçlendiren: 1 defa bulunmaktadır
güçlendiren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araç: 1 defa bulunmaktadır
araç durumundadır.: 1 defa bulunmaktadır
durumundadır. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu buluyor,: 1 defa bulunmaktadır
buluyor, ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını temenni: 1 defa bulunmaktadır
temenni ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin kredi: 4 defa bulunmaktadır
kredi notunun: 1 defa bulunmaktadır
notunun olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. B: 1 defa bulunmaktadır
B kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunda: 1 defa bulunmaktadır
notunda ısrar: 1 defa bulunmaktadır
ısrar edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini hakkaniyetli: 1 defa bulunmaktadır
hakkaniyetli bulmuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bulmuyoruz. Sanal: 1 defa bulunmaktadır
Sanal tablolar: 1 defa bulunmaktadır
tablolar üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden değerlendirmelerle: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerle yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı da: 1 defa bulunmaktadır
da yanıltıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yanıltıyor. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşlarında: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarında hakkaniyete: 1 defa bulunmaktadır
hakkaniyete dayalı: 1 defa bulunmaktadır
dayalı yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmaya ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin tesadüf: 1 defa bulunmaktadır
tesadüf sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu sanmasın.: 1 defa bulunmaktadır
sanmasın. Yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Yaşanan olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu gelişmeler,: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler, istikrarlı: 1 defa bulunmaktadır
istikrarlı durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun neticesidir.: 1 defa bulunmaktadır
neticesidir. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye krizde: 1 defa bulunmaktadır
krizde sağlam: 1 defa bulunmaktadır
sağlam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir duruş: 1 defa bulunmaktadır
duruş sergiledi.: 1 defa bulunmaktadır
sergiledi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz ‘Bu: 1 defa bulunmaktadır
‘Bu kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi teğet: 1 defa bulunmaktadır
teğet geçecek’: 1 defa bulunmaktadır
geçecek’ dedik,: 1 defa bulunmaktadır
dedik, nitekim: 1 defa bulunmaktadır
nitekim öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Süreci: 1 defa bulunmaktadır
Süreci doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kararlı: 1 defa bulunmaktadır
kararlı politikalarla: 1 defa bulunmaktadır
politikalarla yönettik.: 1 defa bulunmaktadır
yönettik. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri: 3 defa bulunmaktadır
lideri Kemal: 3 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, kahvaltıda: 1 defa bulunmaktadır
kahvaltıda yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin ekonomi: 3 defa bulunmaktadır
ekonomi politikasını: 1 defa bulunmaktadır
politikasını adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden yere: 1 defa bulunmaktadır
yere vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Fitch’in: 1 defa bulunmaktadır
Fitch’in kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben söylesem: 1 defa bulunmaktadır
söylesem inanmayacaktın,: 1 defa bulunmaktadır
inanmayacaktın, Allah’tan: 1 defa bulunmaktadır
Allah’tan Fitch: 1 defa bulunmaktadır
Fitch bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman hükümeti: 3 defa bulunmaktadır
hükümeti yerse,: 3 defa bulunmaktadır
yerse, dünyadan: 3 defa bulunmaktadır
dünyadan övgüler: 3 defa bulunmaktadır
övgüler geliyor.: 3 defa bulunmaktadır
geliyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna önünü: 1 defa bulunmaktadır
önünü görememek: 1 defa bulunmaktadır
görememek mi,: 1 defa bulunmaktadır
mi, okuma: 1 defa bulunmaktadır
okuma körlüğü: 1 defa bulunmaktadır
körlüğü mü,: 1 defa bulunmaktadır
mü, ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine şaşı: 1 defa bulunmaktadır
şaşı bakmak: 1 defa bulunmaktadır
bakmak mı: 1 defa bulunmaktadır
mı denir: 1 defa bulunmaktadır
denir bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu milletime: 1 defa bulunmaktadır
milletime bırakıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyorum. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam bahtsız: 1 defa bulunmaktadır
bahtsız bedevi: 2 defa bulunmaktadır
bedevi misali.: 1 defa bulunmaktadır
misali. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk lirasının: 1 defa bulunmaktadır
lirasının değer: 1 defa bulunmaktadır
değer kazanmasından: 1 defa bulunmaktadır
kazanmasından göbek: 1 defa bulunmaktadır
göbek değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, can: 1 defa bulunmaktadır
can atarız: 1 defa bulunmaktadır
atarız can.: 1 defa bulunmaktadır
can. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi çakma: 1 defa bulunmaktadır
çakma ulusalcılar: 1 defa bulunmaktadır
ulusalcılar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu milli: 1 defa bulunmaktadır
milli hassasiyeti: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyeti anlayamazlar.: 1 defa bulunmaktadır
anlayamazlar. MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP kongresinde: 1 defa bulunmaktadır
kongresinde Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli’den: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli’den somut: 1 defa bulunmaktadır
somut tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir öneri: 1 defa bulunmaktadır
öneri göremedik.: 1 defa bulunmaktadır
göremedik. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece kuru: 1 defa bulunmaktadır
kuru başlıklar: 1 defa bulunmaktadır
başlıklar ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu.: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Lafla: 1 defa bulunmaktadır
Lafla peynir: 1 defa bulunmaktadır
peynir gemisi: 1 defa bulunmaktadır
gemisi yürümez.: 1 defa bulunmaktadır
yürümez. Muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefet partileri: 1 defa bulunmaktadır
partileri artık: 1 defa bulunmaktadır
artık AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’yle: 1 defa bulunmaktadır
Parti’yle değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle yarışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yarışıyor. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ‘Demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
‘Demokrasinin olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme sağlayamazsınız’: 1 defa bulunmaktadır
sağlayamazsınız’ dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz her: 1 defa bulunmaktadır
her defasında: 1 defa bulunmaktadır
defasında demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi at: 1 defa bulunmaktadır
at başıdır: 1 defa bulunmaktadır
başıdır ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandık.: 1 defa bulunmaktadır
kullandık. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız tespiti: 1 defa bulunmaktadır
tespiti sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bozuk: 1 defa bulunmaktadır
Bozuk saat: 1 defa bulunmaktadır
saat bile: 1 defa bulunmaktadır
bile günde: 1 defa bulunmaktadır
günde iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kez: 1 defa bulunmaktadır
kez doğruyu: 1 defa bulunmaktadır
doğruyu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. 40: 1 defa bulunmaktadır
40 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kere: 1 defa bulunmaktadır
kere doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru tespitte: 1 defa bulunmaktadır
tespitte bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini kutluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kutluyorum. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir CV: 1 defa bulunmaktadır
CV ile: 1 defa bulunmaktadır
ile genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan koltuğuna: 1 defa bulunmaktadır
koltuğuna oturmadık,: 1 defa bulunmaktadır
oturmadık, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu da: 1 defa bulunmaktadır
da doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulmayız.: 1 defa bulunmaktadır
bulmayız. Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu’nu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu’nu dürüst: 1 defa bulunmaktadır
dürüst biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak sunuyor: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor bize: 1 defa bulunmaktadır
bize medya,: 1 defa bulunmaktadır
medya, al: 1 defa bulunmaktadır
al birini: 1 defa bulunmaktadır
birini vur: 1 defa bulunmaktadır
vur ötekine.: 1 defa bulunmaktadır
ötekine. Şemdinli’de: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli’de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda 11: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
çocuğumuz şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, 18: 1 defa bulunmaktadır
18 vatandaşımız: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımız da: 1 defa bulunmaktadır
da yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Terör: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yine: 1 defa bulunmaktadır
yine alçak: 1 defa bulunmaktadır
alçak yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu caniler: 1 defa bulunmaktadır
caniler küçücük: 1 defa bulunmaktadır
küçücük çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların kastederek: 1 defa bulunmaktadır
kastederek nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 2 defa bulunmaktadır
bir vicdana: 1 defa bulunmaktadır
vicdana sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını gösterdiler.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiler. ‘Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
‘Başbakan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sert: 1 defa bulunmaktadır
sert konuşuyor’: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor’ diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Elma: 1 defa bulunmaktadır
Elma şeker: 1 defa bulunmaktadır
şeker mi: 1 defa bulunmaktadır
mi dağıtacaktık.: 1 defa bulunmaktadır
dağıtacaktık. Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Valiliği: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde devlete: 1 defa bulunmaktadır
devlete karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı aslan: 1 defa bulunmaktadır
aslan kesilenler,: 1 defa bulunmaktadır
kesilenler, örgütün: 1 defa bulunmaktadır
örgütün cinayetleri: 1 defa bulunmaktadır
cinayetleri karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında süt: 1 defa bulunmaktadır
süt dökmüş: 1 defa bulunmaktadır
dökmüş kedi: 1 defa bulunmaktadır
kedi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi oluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorlar. Okullara: 1 defa bulunmaktadır
Okullara yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan saldırılarda: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarda kağıttan: 1 defa bulunmaktadır
kağıttan kaplana: 1 defa bulunmaktadır
kaplana dönüşüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüyorlar. Masum: 1 defa bulunmaktadır
Masum insanlarının: 1 defa bulunmaktadır
insanlarının ölümünü: 1 defa bulunmaktadır
ölümünü kınamayanlar,: 1 defa bulunmaktadır
kınamayanlar, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kanlı: 1 defa bulunmaktadır
kanlı oyunun: 1 defa bulunmaktadır
oyunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
parçası olurlar.: 1 defa bulunmaktadır
olurlar. Örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü kınamamak: 1 defa bulunmaktadır
kınamamak nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 2 defa bulunmaktadır
bir tutarsızlıktır.: 1 defa bulunmaktadır
tutarsızlıktır. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz ‘terör: 1 defa bulunmaktadır
‘terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü silah: 1 defa bulunmaktadır
silah bıraksın’: 1 defa bulunmaktadır
bıraksın’ dedikçe: 1 defa bulunmaktadır
dedikçe kana,: 1 defa bulunmaktadır
kana, cana: 1 defa bulunmaktadır
cana ölüme: 1 defa bulunmaktadır
ölüme daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sarılıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
sarılıyorlar. Ölümlerden: 1 defa bulunmaktadır
Ölümlerden sapkın: 1 defa bulunmaktadır
sapkın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haz: 1 defa bulunmaktadır
haz duyar: 1 defa bulunmaktadır
duyar haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmişlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
gelmişlerdir. Cezaevindekileri: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevindekileri açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine göndermek: 1 defa bulunmaktadır
göndermek vicdansızlık: 1 defa bulunmaktadır
vicdansızlık değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de: 1 defa bulunmaktadır
de nedir.: 1 defa bulunmaktadır
nedir. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bölücü: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör: 2 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 3 defa bulunmaktadır
örgütü sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Niçin: 1 defa bulunmaktadır
Niçin bölücü: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör: 2 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 3 defa bulunmaktadır
örgütü tavrını: 1 defa bulunmaktadır
tavrını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyamıyor?: 1 defa bulunmaktadır
koyamıyor? Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben diyorum: 1 defa bulunmaktadır
diyorum ki;: 1 defa bulunmaktadır
ki; ‘elinizi: 1 defa bulunmaktadır
‘elinizi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların yakasından: 1 defa bulunmaktadır
yakasından çekin.’: 1 defa bulunmaktadır
çekin.’ Örgütün: 1 defa bulunmaktadır
Örgütün kamplarında: 1 defa bulunmaktadır
kamplarında çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ailelere: 1 defa bulunmaktadır
ailelere sesleniyorum;: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum; sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin çocuklarınızın: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarınızın canları: 1 defa bulunmaktadır
canları üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden saltanat: 1 defa bulunmaktadır
saltanat düzeni: 1 defa bulunmaktadır
düzeni kuranlara: 1 defa bulunmaktadır
kuranlara izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyin.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyin. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar çocuklarınızı: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarınızı kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak taşeronluk: 1 defa bulunmaktadır
taşeronluk görevlerini: 1 defa bulunmaktadır
görevlerini yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getiriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
getiriyorlar. Taziye: 1 defa bulunmaktadır
Taziye evine: 1 defa bulunmaktadır
evine istismara: 1 defa bulunmaktadır
istismara gelenlere: 1 defa bulunmaktadır
gelenlere haddini: 1 defa bulunmaktadır
haddini bildiren: 1 defa bulunmaktadır
bildiren aileleri: 1 defa bulunmaktadır
aileleri kutluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kutluyorum. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz kararlı: 1 defa bulunmaktadır
kararlı durursanız,: 1 defa bulunmaktadır
durursanız, terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 3 defa bulunmaktadır
örgütü asla: 1 defa bulunmaktadır
asla kimseye: 1 defa bulunmaktadır
kimseye zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar veremez.: 1 defa bulunmaktadır
veremez. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt kardeşlerimin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük sorunu,: 1 defa bulunmaktadır
sorunu, terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüdür.: 1 defa bulunmaktadır
örgütüdür. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben ‘Kürt: 1 defa bulunmaktadır
‘Kürt kardeşimin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşimin imanı: 1 defa bulunmaktadır
imanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve inancıyla: 1 defa bulunmaktadır
inancıyla bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında dimdik: 1 defa bulunmaktadır
dimdik dursun’: 1 defa bulunmaktadır
dursun’ diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
