'Fatih Terim'e: 1 defa bulunmaktadır
Terim'e teklif: 2 defa bulunmaktadır
teklif götürdük': 1 defa bulunmaktadır
götürdük' F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin eski: 1 defa bulunmaktadır
eski yöneticisinden: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisinden Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim: 1 defa bulunmaktadır
Terim ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şok: 1 defa bulunmaktadır
şok itiraf: 1 defa bulunmaktadır
itiraf geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Terim'e: 1 defa bulunmaktadır
Terim'e önerilen: 1 defa bulunmaktadır
önerilen para: 1 defa bulunmaktadır
para ise: 1 defa bulunmaktadır
ise akıl: 1 defa bulunmaktadır
akıl almaz...: 1 defa bulunmaktadır
almaz... Fenerbahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'nin eski: 1 defa bulunmaktadır
eski yöneticisi: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisi Selim: 1 defa bulunmaktadır
Selim Soydan: 1 defa bulunmaktadır
Soydan Tv8'de: 1 defa bulunmaktadır
Tv8'de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan Telegol: 1 defa bulunmaktadır
Telegol programında: 1 defa bulunmaktadır
programında çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 2000: 1 defa bulunmaktadır
2000 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında yöneticiyken: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiyken Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim'e: 1 defa bulunmaktadır
Terim'e teklif: 2 defa bulunmaktadır
teklif götürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
götürdüğünü söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Soydan,: 1 defa bulunmaktadır
Soydan, "Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
"Yönetim kurulunda: 1 defa bulunmaktadır
kurulunda arkadaşlarımla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımla konuşurken: 1 defa bulunmaktadır
konuşurken Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Terim'le: 1 defa bulunmaktadır
Terim'le uçuşa: 1 defa bulunmaktadır
uçuşa geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Önünü: 1 defa bulunmaktadır
Önünü almamız: 1 defa bulunmaktadır
almamız lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Şadan: 1 defa bulunmaktadır
Şadan Kalkavan'la: 1 defa bulunmaktadır
Kalkavan'la birlikle: 1 defa bulunmaktadır
birlikle Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih hocaya: 1 defa bulunmaktadır
hocaya gittik: 1 defa bulunmaktadır
gittik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve teklifte: 1 defa bulunmaktadır
teklifte bulunduk.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduk. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz rakam: 1 defa bulunmaktadır
rakam da: 1 defa bulunmaktadır
da 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolardı": 1 defa bulunmaktadır
dolardı" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
