Esra Erol'u: 2 defa bulunmaktadır
Erol'u çıldırtan: 1 defa bulunmaktadır
çıldırtan tweet: 1 defa bulunmaktadır
tweet Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
takipçisi Esra: 1 defa bulunmaktadır
Esra Erol'u: 2 defa bulunmaktadır
Erol'u Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri yağmuruna: 1 defa bulunmaktadır
yağmuruna tunanca: 1 defa bulunmaktadır
tunanca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü sanucu: 1 defa bulunmaktadır
sanucu çıldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
çıldırdı. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü sunucuyu: 1 defa bulunmaktadır
sunucuyu görgüsüzlükle: 1 defa bulunmaktadır
görgüsüzlükle suçlayan: 1 defa bulunmaktadır
suçlayan takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
takipçisi sayfasında: 1 defa bulunmaktadır
sayfasında "Sayın: 1 defa bulunmaktadır
"Sayın Esra: 1 defa bulunmaktadır
Esra Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol kişileri: 1 defa bulunmaktadır
kişileri tanıyıp: 1 defa bulunmaktadır
tanıyıp öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle davranınız.: 1 defa bulunmaktadır
davranınız. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben saatime: 1 defa bulunmaktadır
saatime bakar: 1 defa bulunmaktadır
bakar paramı: 1 defa bulunmaktadır
paramı alır: 1 defa bulunmaktadır
alır giderim: 1 defa bulunmaktadır
giderim zihniyetinde: 1 defa bulunmaktadır
zihniyetinde program: 1 defa bulunmaktadır
program yaparsanız: 1 defa bulunmaktadır
yaparsanız olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. 6: 1 defa bulunmaktadır
6 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum,: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum, program: 1 defa bulunmaktadır
program hakimiyetiniz: 1 defa bulunmaktadır
hakimiyetiniz yok!: 1 defa bulunmaktadır
yok! Omuz: 1 defa bulunmaktadır
Omuz at,: 1 defa bulunmaktadır
at, göbek: 1 defa bulunmaktadır
göbek at,: 1 defa bulunmaktadır
at, ağla...En: 1 defa bulunmaktadır
ağla...En kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü tarafınız: 1 defa bulunmaktadır
tarafınız da: 1 defa bulunmaktadır
da 'ne: 1 defa bulunmaktadır
'ne getirdin': 1 defa bulunmaktadır
getirdin' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sormanız.: 1 defa bulunmaktadır
sormanız. Paranız: 1 defa bulunmaktadır
Paranız var,: 1 defa bulunmaktadır
var, dilediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
dilediğiniz zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman dilediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
dilediğiniz yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden kargo: 1 defa bulunmaktadır
kargo ile: 1 defa bulunmaktadır
ile getirtirsiniz: 1 defa bulunmaktadır
getirtirsiniz istediğinizi.: 1 defa bulunmaktadır
istediğinizi. Alan: 1 defa bulunmaktadır
Alan var: 1 defa bulunmaktadır
var alamayan: 1 defa bulunmaktadır
alamayan var!: 1 defa bulunmaktadır
var! Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ne: 1 defa bulunmaktadır
ne aç: 1 defa bulunmaktadır
aç gözlülük: 1 defa bulunmaktadır
gözlülük anlam: 1 defa bulunmaktadır
anlam veremiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
veremiyorum. 'Kitap: 1 defa bulunmaktadır
'Kitap okuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
okuyorum, kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi geliştiriyorum': 1 defa bulunmaktadır
geliştiriyorum' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye nutuk: 1 defa bulunmaktadır
nutuk atan: 1 defa bulunmaktadır
atan sizlerin: 1 defa bulunmaktadır
sizlerin gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş hali: 1 defa bulunmaktadır
hali ekrana: 1 defa bulunmaktadır
ekrana hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç yansımadı.: 1 defa bulunmaktadır
yansımadı. Evladınız: 1 defa bulunmaktadır
Evladınız doğmadan: 1 defa bulunmaktadır
doğmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce görümceniz: 1 defa bulunmaktadır
görümceniz Şafak: 1 defa bulunmaktadır
Şafak Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Hanım size: 1 defa bulunmaktadır
size bebek: 1 defa bulunmaktadır
bebek arabası: 1 defa bulunmaktadır
arabası hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. 'Aaaa: 1 defa bulunmaktadır
'Aaaa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok pahalı': 1 defa bulunmaktadır
pahalı' dediniz.: 1 defa bulunmaktadır
dediniz. Görgülü: 1 defa bulunmaktadır
Görgülü kuş: 1 defa bulunmaktadır
kuş gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü eyler,: 1 defa bulunmaktadır
eyler, görgüsüz: 1 defa bulunmaktadır
görgüsüz kuş: 1 defa bulunmaktadır
kuş görse: 1 defa bulunmaktadır
görse de: 1 defa bulunmaktadır
de neyler?: 1 defa bulunmaktadır
neyler? Eleştiriye: 1 defa bulunmaktadır
Eleştiriye açık: 1 defa bulunmaktadır
açık olun.: 1 defa bulunmaktadır
olun. Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış Manço: 1 defa bulunmaktadır
Manço vefat: 1 defa bulunmaktadır
vefat ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği halde: 1 defa bulunmaktadır
halde seviliyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
seviliyorsa, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu seyircisine: 1 defa bulunmaktadır
seyircisine saygılı: 1 defa bulunmaktadır
saygılı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eleştirileri: 1 defa bulunmaktadır
eleştirileri ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
ciddiye aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı içindir.: 1 defa bulunmaktadır
içindir. Eleştiriler: 1 defa bulunmaktadır
Eleştiriler insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı geliştirir.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirir. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi 'canım: 1 defa bulunmaktadır
'canım cicim: 1 defa bulunmaktadır
cicim seni: 1 defa bulunmaktadır
seni seviyorum': 1 defa bulunmaktadır
seviyorum' yazsam: 1 defa bulunmaktadır
yazsam şakşakçıdan: 1 defa bulunmaktadır
şakşakçıdan başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olmam.": 1 defa bulunmaktadır
olmam." mesajını: 1 defa bulunmaktadır
mesajını yayınladı.: 1 defa bulunmaktadır
yayınladı. Mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
Mesajlar karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sinirlenen: 1 defa bulunmaktadır
sinirlenen Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol sayfasına: 1 defa bulunmaktadır
sayfasına yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı "İki: 1 defa bulunmaktadır
"İki zavallı: 1 defa bulunmaktadır
zavallı yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni (Twitter: 1 defa bulunmaktadır
(Twitter hesabı): 1 defa bulunmaktadır
hesabı) açmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
açmışlar. Sanırım: 1 defa bulunmaktadır
Sanırım bana: 1 defa bulunmaktadır
bana laf: 1 defa bulunmaktadır
laf çakmak: 1 defa bulunmaktadır
çakmak için.: 1 defa bulunmaktadır
için. Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kalbi,: 1 defa bulunmaktadır
kalbi, niyeti: 1 defa bulunmaktadır
niyeti kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları ıslah: 1 defa bulunmaktadır
ıslah etsin!!": 1 defa bulunmaktadır
etsin!!" notuyla: 1 defa bulunmaktadır
notuyla takipçisine: 1 defa bulunmaktadır
takipçisine yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
