Ergenekon'da gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanık: 4 defa bulunmaktadır
tanık şoku: 1 defa bulunmaktadır
şoku Gizli: 1 defa bulunmaktadır
Gizli tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık kimliğini: 2 defa bulunmaktadır
kimliğini açıkladı: 2 defa bulunmaktadır
açıkladı herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes şok: 1 defa bulunmaktadır
şok oldu...: 1 defa bulunmaktadır
oldu... Şemdin: 1 defa bulunmaktadır
Şemdin Sakık'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Sakık'ın, Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasında: 1 defa bulunmaktadır
davasında gizli: 2 defa bulunmaktadır
gizli tanık: 4 defa bulunmaktadır
tanık olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 'Ergenekon': 1 defa bulunmaktadır
'Ergenekon' davasında: 1 defa bulunmaktadır
davasında gizli: 2 defa bulunmaktadır
gizli tanık: 4 defa bulunmaktadır
tanık üst: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
düzey PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK yöneticisi: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisi çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 'Deniz': 1 defa bulunmaktadır
'Deniz' kod: 1 defa bulunmaktadır
kod isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanık: 4 defa bulunmaktadır
tanık kimliğini: 2 defa bulunmaktadır
kimliğini açıkladı: 2 defa bulunmaktadır
açıkladı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Şemdin: 1 defa bulunmaktadır
Şemdin Sakık: 2 defa bulunmaktadır
Sakık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Şemdin: 1 defa bulunmaktadır
Şemdin Sakık: 2 defa bulunmaktadır
Sakık kimdir?: 1 defa bulunmaktadır
kimdir? "Parmaksız: 1 defa bulunmaktadır
"Parmaksız Zeki": 1 defa bulunmaktadır
Zeki" kod: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı eski: 1 defa bulunmaktadır
eski PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK yöneticisi.: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisi. 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl dağda: 1 defa bulunmaktadır
dağda kaldı: 1 defa bulunmaktadır
kaldı kaldıktan: 1 defa bulunmaktadır
kaldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra 13: 1 defa bulunmaktadır
13 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 1998'de: 1 defa bulunmaktadır
1998'de Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın Duhok: 1 defa bulunmaktadır
Duhok kentinde: 1 defa bulunmaktadır
kentinde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri operasyonda: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Sakık,: 1 defa bulunmaktadır
Sakık, Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Mahkemesinde: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesinde "devletin: 1 defa bulunmaktadır
"devletin hakimiyeti: 1 defa bulunmaktadır
hakimiyeti altında: 1 defa bulunmaktadır
altında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan topraklardan: 1 defa bulunmaktadır
topraklardan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmını: 1 defa bulunmaktadır
kısmını devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet idaresinden: 1 defa bulunmaktadır
idaresinden ayırmaya: 1 defa bulunmaktadır
ayırmaya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik eylemler: 1 defa bulunmaktadır
eylemler yapmak": 1 defa bulunmaktadır
yapmak" suçundan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan yargılandı: 1 defa bulunmaktadır
yargılandı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve idam: 1 defa bulunmaktadır
idam cezasına: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çarptırıldı. Cezası: 1 defa bulunmaktadır
Cezası daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ömür: 1 defa bulunmaktadır
ömür boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu hapse: 1 defa bulunmaktadır
hapse çevrildi.: 1 defa bulunmaktadır
