CHP'li Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı gözaltında: 1 defa bulunmaktadır
gözaltında Ayvalık: 1 defa bulunmaktadır
Ayvalık Belediyesi'ne: 2 defa bulunmaktadır
Belediyesi'ne operasyon:: 1 defa bulunmaktadır
operasyon: 5: 1 defa bulunmaktadır
5 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi gözaltında...: 1 defa bulunmaktadır
gözaltında... Ayvalık: 1 defa bulunmaktadır
Ayvalık Belediyesi'ne: 2 defa bulunmaktadır
Belediyesi'ne yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Ayvalık: 1 defa bulunmaktadır
Ayvalık Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı tarafından,: 1 defa bulunmaktadır
tarafından, belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı kuruluşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma kapsamındaki: 1 defa bulunmaktadır
kapsamındaki operasyonda,: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda, Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Türközen'in: 1 defa bulunmaktadır
Türközen'in de: 1 defa bulunmaktadır
de aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu beş: 1 defa bulunmaktadır
beş kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye binası: 1 defa bulunmaktadır
binası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eklentilerinde: 1 defa bulunmaktadır
eklentilerinde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan aramalarda: 1 defa bulunmaktadır
aramalarda bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı evraklara: 1 defa bulunmaktadır
evraklara el: 1 defa bulunmaktadır
el koyuldu.: 1 defa bulunmaktadır
koyuldu. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık soruşturmasının: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmasının devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
