2023'e dek: 1 defa bulunmaktadır
dek başkanım: 1 defa bulunmaktadır
başkanım Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakar:: 1 defa bulunmaktadır
Çakar: F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz: 2 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım'ın: 3 defa bulunmaktadır
Yıldırım'ın pek: 2 defa bulunmaktadır
pek yakında: 2 defa bulunmaktadır
yakında başkanlığı: 2 defa bulunmaktadır
başkanlığı bırakacağını: 2 defa bulunmaktadır
bırakacağını öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım:: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim kafamın: 1 defa bulunmaktadır
kafamın tasını: 1 defa bulunmaktadır
tasını attırmasınlar,: 3 defa bulunmaktadır
attırmasınlar, gerekirse: 3 defa bulunmaktadır
gerekirse 2023'e: 3 defa bulunmaktadır
2023'e kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar F.Bahçe'de: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'de kalırım: 1 defa bulunmaktadır
kalırım ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
ESKİ hakem,: 1 defa bulunmaktadır
hakem, futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol yorumcusu: 1 defa bulunmaktadır
yorumcusu Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakar,: 1 defa bulunmaktadır
Çakar, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün twitter: 1 defa bulunmaktadır
twitter adresinden: 1 defa bulunmaktadır
adresinden Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım'ın: 3 defa bulunmaktadır
Yıldırım'ın F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe başkanlığından: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığından yakında: 1 defa bulunmaktadır
yakında ayrılacağını: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacağını iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Çakar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çakar'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iddiasına: 1 defa bulunmaktadır
iddiasına Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz: 2 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım, 'Kafamın: 1 defa bulunmaktadır
'Kafamın tasını: 1 defa bulunmaktadır
tasını attırmasınlar,: 3 defa bulunmaktadır
attırmasınlar, gerekirse: 3 defa bulunmaktadır
gerekirse 2023'e: 3 defa bulunmaktadır
2023'e kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar buradayım': 1 defa bulunmaktadır
buradayım' cevabını: 1 defa bulunmaktadır
cevabını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Yıldırım'ı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'ı öfkelendiren: 1 defa bulunmaktadır
öfkelendiren olay: 1 defa bulunmaktadır
olay Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çakar'ın şu: 1 defa bulunmaktadır
şu twitleri: 1 defa bulunmaktadır
twitleri oldu:: 1 defa bulunmaktadır
oldu: 'F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
'F.Bahçe Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz: 2 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım'ın: 3 defa bulunmaktadır
Yıldırım'ın pek: 2 defa bulunmaktadır
pek yakında: 2 defa bulunmaktadır
yakında başkanlığı: 2 defa bulunmaktadır
başkanlığı bırakacağını: 2 defa bulunmaktadır
bırakacağını öğrenmiş: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmiş bulunmaktayım.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaktayım. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey daha: 1 defa bulunmaktadır
daha öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 1 defa bulunmaktadır
da şu: 1 defa bulunmaktadır
şu Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe başkanının: 1 defa bulunmaktadır
başkanının adı.: 1 defa bulunmaktadır
adı. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
bu isim: 1 defa bulunmaktadır
isim beni: 1 defa bulunmaktadır
beni de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırttı: 1 defa bulunmaktadır
şaşırttı doğrusu.': 1 defa bulunmaktadır
doğrusu.' ADAY: 1 defa bulunmaktadır
ADAY OLUR: 1 defa bulunmaktadır
OLUR KALIRIM: 1 defa bulunmaktadır
KALIRIM BUNUN: 1 defa bulunmaktadır
BUNUN üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz: 2 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz TV'den: 1 defa bulunmaktadır
TV'den Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Engin'i: 1 defa bulunmaktadır
Engin'i arayıp,: 1 defa bulunmaktadır
arayıp, 'Sinan: 1 defa bulunmaktadır
'Sinan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ne: 1 defa bulunmaktadır
ne rezillik.: 1 defa bulunmaktadır
rezillik. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı kararını: 1 defa bulunmaktadır
kararını bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Kafamın: 1 defa bulunmaktadır
Kafamın tasını: 1 defa bulunmaktadır
tasını attırmasınlar,: 3 defa bulunmaktadır
attırmasınlar, gerekirse: 3 defa bulunmaktadır
gerekirse 2023'e: 3 defa bulunmaktadır
2023'e kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar buradayım,: 1 defa bulunmaktadır
buradayım, aday: 1 defa bulunmaktadır
aday olur,: 1 defa bulunmaktadır
olur, kalırım': 1 defa bulunmaktadır
kalırım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 2023,: 1 defa bulunmaktadır
2023, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Lideri: 1 defa bulunmaktadır
Lideri Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu polemik: 1 defa bulunmaktadır
polemik konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, 2023: 1 defa bulunmaktadır
2023 vizyonu: 1 defa bulunmaktadır
vizyonu kavramının: 1 defa bulunmaktadır
kavramının patentinin: 1 defa bulunmaktadır
patentinin kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savununca,: 1 defa bulunmaktadır
savununca, Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Bunun: 1 defa bulunmaktadır
'Bunun patenti: 1 defa bulunmaktadır
patenti size: 1 defa bulunmaktadır
size aitse: 1 defa bulunmaktadır
aitse bedelini: 1 defa bulunmaktadır
bedelini söyleyin: 1 defa bulunmaktadır
söyleyin ödeyelim': 1 defa bulunmaktadır
ödeyelim' cevabı: 1 defa bulunmaktadır
cevabı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 2023,: 1 defa bulunmaktadır
2023, cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyetin 100.: 1 defa bulunmaktadır
100. kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümü.: 1 defa bulunmaktadır
dönümü. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne haksızlığıymış!: 1 defa bulunmaktadır
haksızlığıymış! CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Lideri: 1 defa bulunmaktadır
Lideri Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, : 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu,  'Aziz: 1 defa bulunmaktadır
'Aziz Yıldırım'a: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'a milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili adaylığı: 1 defa bulunmaktadır
adaylığı teklifini: 1 defa bulunmaktadır
teklifini ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez duyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum. Kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Kendisini ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ettim,: 1 defa bulunmaktadır
ettim, uğradığı: 1 defa bulunmaktadır
uğradığı haksızlık: 1 defa bulunmaktadır
haksızlık nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 'geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
'geçmiş olsun': 1 defa bulunmaktadır
olsun' dedim,: 1 defa bulunmaktadır
dedim, o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar': 1 defa bulunmaktadır
kadar' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Trabzonspor: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Sadri: 1 defa bulunmaktadır
Sadri Şener,: 1 defa bulunmaktadır
Şener, Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi:: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi: 'Sayın: 1 defa bulunmaktadır
'Sayın Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin 6: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve halen: 1 defa bulunmaktadır
halen dosyası: 1 defa bulunmaktadır
dosyası Yargıtay'da: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Yıldırım'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'ın uğradığı: 1 defa bulunmaktadır
uğradığı haksızlığı: 1 defa bulunmaktadır
haksızlığı açıklasa: 1 defa bulunmaktadır
açıklasa da,: 1 defa bulunmaktadır
da, Trabzonspor: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor camiası: 1 defa bulunmaktadır
camiası olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de öğrensek.': 1 defa bulunmaktadır
