Özal'ın naaşında: 1 defa bulunmaktadır
naaşında açıklanamayan: 1 defa bulunmaktadır
açıklanamayan ayrıntı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntı 8.: 1 defa bulunmaktadır
8. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı merhum: 1 defa bulunmaktadır
merhum Turgut: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın mezarının: 1 defa bulunmaktadır
mezarının açılması: 1 defa bulunmaktadır
açılması sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası "öldürüldü: 1 defa bulunmaktadır
"öldürüldü mü": 1 defa bulunmaktadır
mü" iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme oturmuşken,: 1 defa bulunmaktadır
oturmuşken, oğul: 1 defa bulunmaktadır
oğul Özal: 1 defa bulunmaktadır
Özal canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayında: 1 defa bulunmaktadır
yayında merak: 1 defa bulunmaktadır
merak edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Özal,: 1 defa bulunmaktadır
Özal, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'suikast: 1 defa bulunmaktadır
'suikast girişiminin: 1 defa bulunmaktadır
girişiminin incelenmesi: 1 defa bulunmaktadır
incelenmesi gerektiğini': 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini' söylediğini: 1 defa bulunmaktadır
söylediğini aktardı:: 1 defa bulunmaktadır
aktardı: "Sayın: 1 defa bulunmaktadır
"Sayın Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önce: 1 defa bulunmaktadır
önce annemle: 1 defa bulunmaktadır
annemle telefonda: 1 defa bulunmaktadır
telefonda konuşmuş.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuş. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi de: 1 defa bulunmaktadır
de şaşkınlığını: 1 defa bulunmaktadır
şaşkınlığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmiş.: 2 defa bulunmaktadır
etmiş. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu suikastın: 1 defa bulunmaktadır
suikastın muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
muhakkak incelenmesi: 1 defa bulunmaktadır
incelenmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmiş.: 2 defa bulunmaktadır
etmiş. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın aramasını,: 1 defa bulunmaktadır
aramasını, gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği hassasiyete: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyete teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederiz...": 1 defa bulunmaktadır
ederiz..." "BEN: 1 defa bulunmaktadır
"BEN BEKLEMEDİM,: 1 defa bulunmaktadır
BEKLEMEDİM, KİMSE: 1 defa bulunmaktadır
KİMSE CİDDİYE: 1 defa bulunmaktadır
CİDDİYE ALMADI": 1 defa bulunmaktadır
ALMADI" Özal,: 1 defa bulunmaktadır
Özal, babasının: 1 defa bulunmaktadır
babasının ölümünün: 1 defa bulunmaktadır
ölümünün ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından otopsi: 1 defa bulunmaktadır
otopsi yapılmamasını: 1 defa bulunmaktadır
yapılmamasını da: 1 defa bulunmaktadır
da eleştirdi:: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi: "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu durumlarda: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda aileye: 1 defa bulunmaktadır
aileye bile: 1 defa bulunmaktadır
bile sorulmaz.: 1 defa bulunmaktadır
sorulmaz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 70: 1 defa bulunmaktadır
70 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
milyonu ilgilendirir.: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendirir. Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili oldum,: 1 defa bulunmaktadır
oldum, önergeler: 1 defa bulunmaktadır
önergeler verdim: 1 defa bulunmaktadır
verdim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir başbakan: 1 defa bulunmaktadır
başbakan veya: 1 defa bulunmaktadır
veya parti: 1 defa bulunmaktadır
parti başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
ciddiye almadı.: 1 defa bulunmaktadır
almadı. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela çok: 1 defa bulunmaktadır
çok enteresandır.: 1 defa bulunmaktadır
enteresandır. Vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaş 'neden: 1 defa bulunmaktadır
'neden 18-19: 1 defa bulunmaktadır
18-19 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene bekledin': 1 defa bulunmaktadır
bekledin' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya ben: 1 defa bulunmaktadır
ben beklemedim,: 1 defa bulunmaktadır
beklemedim, kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
ciddiye almadı...": 1 defa bulunmaktadır
almadı..." "UZMANLAR: 1 defa bulunmaktadır
"UZMANLAR BEYNİ: 1 defa bulunmaktadır
BEYNİ AÇIKLAYAMADI": 1 defa bulunmaktadır
AÇIKLAYAMADI" Mazarın: 1 defa bulunmaktadır
Mazarın açılmasından: 1 defa bulunmaktadır
açılmasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra naaş: 1 defa bulunmaktadır
naaş üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı organların: 1 defa bulunmaktadır
organların bozulmadığını: 1 defa bulunmaktadır
bozulmadığını bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırtıcı: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıcı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Özal: 1 defa bulunmaktadır
Özal şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: "Uzmanlara: 1 defa bulunmaktadır
"Uzmanlara sordum,: 1 defa bulunmaktadır
sordum, beynin: 1 defa bulunmaktadır
beynin duruyor: 1 defa bulunmaktadır
duruyor olması,: 1 defa bulunmaktadır
olması, iç: 1 defa bulunmaktadır
iç organların: 1 defa bulunmaktadır
organların karaciğer: 1 defa bulunmaktadır
karaciğer böbreklerin: 1 defa bulunmaktadır
böbreklerin duruyor: 1 defa bulunmaktadır
duruyor olması: 1 defa bulunmaktadır
olması çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırtıcı.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıcı. Beyni: 1 defa bulunmaktadır
Beyni hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç açıklayamıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
açıklayamıyorlar. Beyin: 1 defa bulunmaktadır
Beyin 6: 1 defa bulunmaktadır
6 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yok: 1 defa bulunmaktadır
yok olur: 1 defa bulunmaktadır
olur gidermiş.: 1 defa bulunmaktadır
gidermiş. 20: 1 defa bulunmaktadır
20 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene durmaz: 1 defa bulunmaktadır
durmaz yerinde.: 1 defa bulunmaktadır
yerinde. Beyin: 1 defa bulunmaktadır
Beyin adli: 1 defa bulunmaktadır
adli tıpın: 1 defa bulunmaktadır
tıpın işini: 1 defa bulunmaktadır
işini çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kolaylaştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştırdı. 19: 1 defa bulunmaktadır
19 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene önce: 1 defa bulunmaktadır
önce o: 1 defa bulunmaktadır
o madde: 1 defa bulunmaktadır
madde belki: 1 defa bulunmaktadır
belki bulunamayabilirdi.": 1 defa bulunmaktadır
