Dolandırıcının son: 1 defa bulunmaktadır
son numarası: 1 defa bulunmaktadır
numarası 155: 1 defa bulunmaktadır
155 Telefonla: 1 defa bulunmaktadır
Telefonla arayıp: 1 defa bulunmaktadır
arayıp kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini 'polis,: 1 defa bulunmaktadır
'polis, savcı': 1 defa bulunmaktadır
savcı' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tanıtıp: 1 defa bulunmaktadır
tanıtıp hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap boşaltan: 1 defa bulunmaktadır
boşaltan dolandırıcılar: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılar deşifre: 1 defa bulunmaktadır
deşifre olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yöntemler: 1 defa bulunmaktadır
yöntemler geliştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdi. Tele-soyguncular,: 1 defa bulunmaktadır
Tele-soyguncular, program: 1 defa bulunmaktadır
program yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis İmdat'ın: 1 defa bulunmaktadır
İmdat'ın numarası: 1 defa bulunmaktadır
numarası '155'ten: 1 defa bulunmaktadır
'155'ten aramış: 1 defa bulunmaktadır
aramış gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Levent: 1 defa bulunmaktadır
Levent ALBAYRAK: 1 defa bulunmaktadır
ALBAYRAK /: 1 defa bulunmaktadır
/ Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal ÇAĞLAYAN: 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞLAYAN Dolandırıcıdan: 1 defa bulunmaktadır
Dolandırıcıdan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni taktik!...: 1 defa bulunmaktadır
taktik!... Telefonla: 1 defa bulunmaktadır
Telefonla kontör: 1 defa bulunmaktadır
kontör dolandırıcılığı: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılığı yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan grupların: 1 defa bulunmaktadır
grupların yöntemleri: 1 defa bulunmaktadır
yöntemleri deşifre: 1 defa bulunmaktadır
deşifre edilince: 1 defa bulunmaktadır
edilince soyguncu: 1 defa bulunmaktadır
soyguncu yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni taktik: 1 defa bulunmaktadır
taktik peşine: 1 defa bulunmaktadır
peşine düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. EMNİYET: 1 defa bulunmaktadır
EMNİYET Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, telefonla: 1 defa bulunmaktadır
telefonla dolandırıcılığa: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılığa karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı planlı: 1 defa bulunmaktadır
planlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yürüttü.: 1 defa bulunmaktadır
yürüttü. Vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşların cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonlarına: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarına uyarı: 1 defa bulunmaktadır
uyarı mesajları: 1 defa bulunmaktadır
mesajları atıldı,: 1 defa bulunmaktadır
atıldı, halka: 1 defa bulunmaktadır
halka broşürler: 1 defa bulunmaktadır
broşürler dağıtıldı.: 1 defa bulunmaktadır
dağıtıldı. Dolandırıcılar,: 1 defa bulunmaktadır
Dolandırıcılar, alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan önlemler: 1 defa bulunmaktadır
önlemler sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde 'dolandıramaz': 1 defa bulunmaktadır
'dolandıramaz' hale: 1 defa bulunmaktadır
hale gelince: 1 defa bulunmaktadır
gelince yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yönteme: 1 defa bulunmaktadır
yönteme başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. Sanki: 1 defa bulunmaktadır
Sanki emniyetten: 1 defa bulunmaktadır
emniyetten aramış: 1 defa bulunmaktadır
aramış gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi gösterip: 1 defa bulunmaktadır
gösterip vatandaşları: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşları tuzağa: 1 defa bulunmaktadır
tuzağa düşürüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
düşürüyorlar. SİSTEM: 1 defa bulunmaktadır
SİSTEM NE?: 1 defa bulunmaktadır
NE? YENİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİ vurgun: 1 defa bulunmaktadır
vurgun yöntemi: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: Dolandırıcı: 1 defa bulunmaktadır
Dolandırıcı internetten: 1 defa bulunmaktadır
internetten indirdiği: 1 defa bulunmaktadır
indirdiği programla: 1 defa bulunmaktadır
programla numarasını: 1 defa bulunmaktadır
numarasını '155': 1 defa bulunmaktadır
'155' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak değiştirip: 1 defa bulunmaktadır
değiştirip kurbanı: 1 defa bulunmaktadır
kurbanı arıyor.: 1 defa bulunmaktadır
arıyor. 'Polis: 1 defa bulunmaktadır
'Polis İmdat': 1 defa bulunmaktadır
İmdat' hattından: 1 defa bulunmaktadır
hattından arandığını: 1 defa bulunmaktadır
arandığını sanan: 1 defa bulunmaktadır
sanan vatandaş,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş, 'hesabının: 1 defa bulunmaktadır
'hesabının olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bankaları': 1 defa bulunmaktadır
bankaları' söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Dolandırıcı: 1 defa bulunmaktadır
Dolandırıcı 'Bankanızla: 1 defa bulunmaktadır
'Bankanızla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Operasyonda: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonda sonuca: 1 defa bulunmaktadır
sonuca ulaşmamızda: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmamızda bankanız: 1 defa bulunmaktadır
bankanız da: 1 defa bulunmaktadır
da yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım ediyor': 1 defa bulunmaktadır
ediyor' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yanında: 1 defa bulunmaktadır
Yanında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan çete: 1 defa bulunmaktadır
çete üyesi,: 1 defa bulunmaktadır
üyesi, internetten: 1 defa bulunmaktadır
internetten o: 1 defa bulunmaktadır
o bankanın: 1 defa bulunmaktadır
bankanın telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon numarasını: 1 defa bulunmaktadır
numarasını temin: 2 defa bulunmaktadır
temin ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Telefonda: 1 defa bulunmaktadır
Telefonda kurbanını: 1 defa bulunmaktadır
kurbanını oyalayan: 1 defa bulunmaktadır
oyalayan dolandırıcı: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcı 'Sizi: 1 defa bulunmaktadır
'Sizi biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bankanızdan: 1 defa bulunmaktadır
bankanızdan arayacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
arayacaklar. Gerekli: 1 defa bulunmaktadır
Gerekli talimatı: 1 defa bulunmaktadır
talimatı verdik.: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Yardım: 1 defa bulunmaktadır
Yardım edin': 1 defa bulunmaktadır
edin' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek güven: 1 defa bulunmaktadır
güven kazanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor. PARALAR: 1 defa bulunmaktadır
PARALAR HAVALE: 1 defa bulunmaktadır
HAVALE TELEFONDA: 1 defa bulunmaktadır
TELEFONDA vatandaşla: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşla uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan dolandırıcı,: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcı, bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp telefonu: 1 defa bulunmaktadır
telefonu kapatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kapatıyor. Banka: 1 defa bulunmaktadır
Banka numarasını: 1 defa bulunmaktadır
numarasını temin: 2 defa bulunmaktadır
temin eden: 1 defa bulunmaktadır
eden ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci çete: 1 defa bulunmaktadır
çete üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak bankanın: 1 defa bulunmaktadır
bankanın numarasıyla: 1 defa bulunmaktadır
numarasıyla mağduru: 1 defa bulunmaktadır
mağduru arıyor.: 1 defa bulunmaktadır
arıyor. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
Polisin bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini, hesapları: 1 defa bulunmaktadır
hesapları güvenli: 1 defa bulunmaktadır
güvenli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hesaba: 1 defa bulunmaktadır
hesaba aktarmaları: 1 defa bulunmaktadır
aktarmaları gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. Kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Kendisini arayan: 1 defa bulunmaktadır
arayan numarayı: 1 defa bulunmaktadır
numarayı kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol eden: 1 defa bulunmaktadır
eden vatandaş,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş, numaranın: 1 defa bulunmaktadır
numaranın bankasına: 1 defa bulunmaktadır
bankasına ait: 1 defa bulunmaktadır
ait görünmesi: 1 defa bulunmaktadır
görünmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine parasını: 1 defa bulunmaktadır
parasını dolandırıcıya: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcıya ait: 1 defa bulunmaktadır
ait hesaba: 1 defa bulunmaktadır
hesaba aktarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aktarıyor. 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. taktik: 1 defa bulunmaktadır
taktik mail: 1 defa bulunmaktadır
mail BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer yöntemde: 1 defa bulunmaktadır
yöntemde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise vatandaşa,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşa, 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk polisi: 2 defa bulunmaktadır
polisi siber: 1 defa bulunmaktadır
siber suçlarla: 1 defa bulunmaktadır
suçlarla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele bölümü': 1 defa bulunmaktadır
bölümü' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mail: 1 defa bulunmaktadır
mail gönderiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gönderiliyor. Yasadışı: 1 defa bulunmaktadır
Yasadışı işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları için: 1 defa bulunmaktadır
için bilgisayarlarının: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlarının kilitlendiği: 1 defa bulunmaktadır
kilitlendiği bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Kilidin: 1 defa bulunmaktadır
Kilidin kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması için: 1 defa bulunmaktadır
için 200: 1 defa bulunmaktadır
200 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması isteniyor.: 1 defa bulunmaktadır
isteniyor. Bilişim: 1 defa bulunmaktadır
Bilişim Suçlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Suçlarıyla Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet logosuyla: 1 defa bulunmaktadır
logosuyla gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen sahte: 1 defa bulunmaktadır
sahte 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk polisi: 2 defa bulunmaktadır
polisi Siber: 1 defa bulunmaktadır
Siber Suç: 1 defa bulunmaktadır
Suç Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Bölümü': 1 defa bulunmaktadır
Bölümü' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı maillere: 1 defa bulunmaktadır
maillere karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı da: 1 defa bulunmaktadır
da uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. Sakın: 1 defa bulunmaktadır
Sakın inanmayın: 1 defa bulunmaktadır
inanmayın BU: 1 defa bulunmaktadır
BU tür: 1 defa bulunmaktadır
tür dolandırıcılara: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılara karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonları: 1 defa bulunmaktadır
telefonları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile uyaran: 1 defa bulunmaktadır
uyaran Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kişilere: 2 defa bulunmaktadır
kişilere itimat: 1 defa bulunmaktadır
itimat edilmemesini: 1 defa bulunmaktadır
edilmemesini istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Emniyet,: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet, polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin asla: 1 defa bulunmaktadır
asla telefonda: 1 defa bulunmaktadır
telefonda işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
yapmadığını, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kişilere: 2 defa bulunmaktadır
kişilere inanılmaması: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söylüyor,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor, en: 1 defa bulunmaktadır
en yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın polis: 1 defa bulunmaktadır
polis merkezine: 1 defa bulunmaktadır
merkezine giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
