Başbakan iple: 1 defa bulunmaktadır
iple geziyor: 2 defa bulunmaktadır
geziyor Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın 'Toplum: 1 defa bulunmaktadır
'Toplum idam: 2 defa bulunmaktadır
idam cezasının: 2 defa bulunmaktadır
cezasının gelmesini: 2 defa bulunmaktadır
gelmesini istiyor': 2 defa bulunmaktadır
istiyor' sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri,: 1 defa bulunmaktadır
lideri, 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle yönetilemez.: 1 defa bulunmaktadır
yönetilemez. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde iple: 2 defa bulunmaktadır
iple geziyor': 1 defa bulunmaktadır
geziyor' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik politikasıyla: 1 defa bulunmaktadır
politikasıyla ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi yönettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
yönettiğini, son: 1 defa bulunmaktadır
son olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 'Toplum: 1 defa bulunmaktadır
'Toplum idam: 2 defa bulunmaktadır
idam cezasının: 2 defa bulunmaktadır
cezasının gelmesini: 2 defa bulunmaktadır
gelmesini istiyor': 2 defa bulunmaktadır
istiyor' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, 'Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakan öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde iple: 2 defa bulunmaktadır
iple geziyor: 2 defa bulunmaktadır
geziyor kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi idam: 1 defa bulunmaktadır
idam edelim: 1 defa bulunmaktadır
edelim diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Hangi: 1 defa bulunmaktadır
Hangi akıl,: 1 defa bulunmaktadır
akıl, hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi mantık.: 1 defa bulunmaktadır
mantık. Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah akıl: 1 defa bulunmaktadır
akıl fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir versin.: 1 defa bulunmaktadır
versin. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülke: 2 defa bulunmaktadır
ülke böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle yönetilmez.: 1 defa bulunmaktadır
yönetilmez. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülke: 2 defa bulunmaktadır
ülke gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
süre götürülmez': 1 defa bulunmaktadır
götürülmez' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BÖYLE: 1 defa bulunmaktadır
BÖYLE GİDERSE...: 1 defa bulunmaktadır
GİDERSE... KILIÇDAROĞLU: 1 defa bulunmaktadır
KILIÇDAROĞLU ve: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi kurmayı: 1 defa bulunmaktadır
kurmayı Faik: 1 defa bulunmaktadır
Faik Öztrak,: 1 defa bulunmaktadır
Öztrak, Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Gazetecileri: 1 defa bulunmaktadır
Gazetecileri Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği üyeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
üyeleriyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin politikalarına: 1 defa bulunmaktadır
politikalarına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece spekülatörlerin: 1 defa bulunmaktadır
spekülatörlerin para: 1 defa bulunmaktadır
para kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke haline: 1 defa bulunmaktadır
haline geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, 'AKP: 1 defa bulunmaktadır
'AKP Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi 2023'te: 1 defa bulunmaktadır
2023'te ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 10: 1 defa bulunmaktadır
10 ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına taşıyacak: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak politikalar: 1 defa bulunmaktadır
politikalar üretmekten: 1 defa bulunmaktadır
üretmekten aciz.: 1 defa bulunmaktadır
aciz. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle giderse: 1 defa bulunmaktadır
giderse Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 20: 1 defa bulunmaktadır
20 ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına çıkabilir': 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir' yorumunu: 1 defa bulunmaktadır
yorumunu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın, dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara boğmasının: 1 defa bulunmaktadır
boğmasının temel: 1 defa bulunmaktadır
temel nedeninin: 1 defa bulunmaktadır
nedeninin ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini üreten: 1 defa bulunmaktadır
üreten ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmek: 1 defa bulunmaktadır
getirmek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, 'Ama: 1 defa bulunmaktadır
'Ama ekonomiden: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiden o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar habersiz: 1 defa bulunmaktadır
habersiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başbakanımız: 1 defa bulunmaktadır
başbakanımız var: 1 defa bulunmaktadır
var ki: 1 defa bulunmaktadır
ki TL: 1 defa bulunmaktadır
TL çok: 1 defa bulunmaktadır
çok değerlendi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendi diye: 1 defa bulunmaktadır
diye neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse göbek: 1 defa bulunmaktadır
göbek atacak': 1 defa bulunmaktadır
atacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'GAZ-fren: 1 defa bulunmaktadır
'GAZ-fren konusunda,: 1 defa bulunmaktadır
konusunda, eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer birisi,: 1 defa bulunmaktadır
birisi, 'gaza: 1 defa bulunmaktadır
'gaza bas': 1 defa bulunmaktadır
bas' diğeri: 1 defa bulunmaktadır
diğeri 'frene: 1 defa bulunmaktadır
'frene bas': 1 defa bulunmaktadır
bas' diyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
diyorsa, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim yapacağımız: 1 defa bulunmaktadır
yapacağımız şoförü: 1 defa bulunmaktadır
şoförü değiştirmek': 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi krizden: 1 defa bulunmaktadır
krizden çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran kadroların: 1 defa bulunmaktadır
kadroların şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda CHP'de: 1 defa bulunmaktadır
CHP'de olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, hissedarı: 1 defa bulunmaktadır
hissedarı oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları İş: 1 defa bulunmaktadır
İş Bankası'yla: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'yla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruyu: 1 defa bulunmaktadır
soruyu ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle yanıtladı:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı: 'İş: 1 defa bulunmaktadır
'İş Bankası'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'ndan CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP beş: 1 defa bulunmaktadır
beş kuruş: 1 defa bulunmaktadır
kuruş almaz.: 1 defa bulunmaktadır
almaz. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün vasiyeti: 1 defa bulunmaktadır
vasiyeti buna: 1 defa bulunmaktadır
buna uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Paranın: 1 defa bulunmaktadır
Paranın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 2 defa bulunmaktadır
kısmı Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk Tarih: 1 defa bulunmaktadır
Tarih Kurumu'na,: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'na, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 2 defa bulunmaktadır
kısmı Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk Dil: 1 defa bulunmaktadır
Dil Kurumu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'na gider.': 1 defa bulunmaktadır
gider.' İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP liderinin: 1 defa bulunmaktadır
liderinin diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer açıklamaları:: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları: -: 1 defa bulunmaktadır
- CEVAEVLERİNDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
CEVAEVLERİNDEKİ bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yurttaş: 1 defa bulunmaktadır
yurttaş yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirse,: 1 defa bulunmaktadır
yitirse, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu hükümettir.: 1 defa bulunmaktadır
hükümettir. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
grevleri dolayısıyla,: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla, olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı gerginleştiren: 1 defa bulunmaktadır
gerginleştiren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir söylem: 1 defa bulunmaktadır
söylem geliştirmeyiniz,: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmeyiniz, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üslup: 1 defa bulunmaktadır
üslup kullanınız. : 1 defa bulunmaktadır
kullanınız.  'Siz: 1 defa bulunmaktadır
'Siz de: 1 defa bulunmaktadır
de açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
grevi yapın': 1 defa bulunmaktadır
yapın' demek: 1 defa bulunmaktadır
demek doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru bir: 1 defa bulunmaktadır
bir davranış: 1 defa bulunmaktadır
davranış değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan bedeni: 1 defa bulunmaktadır
bedeni üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapılmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmamalı. -: 1 defa bulunmaktadır
- ANA: 1 defa bulunmaktadır
ANA dilini: 1 defa bulunmaktadır
dilini herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes öğrenebilir.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenebilir. Yasağın: 1 defa bulunmaktadır
Yasağın kalkmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kalkmasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun teklifini: 1 defa bulunmaktadır
teklifini veren: 1 defa bulunmaktadır
veren biziz,: 1 defa bulunmaktadır
biziz, ana: 1 defa bulunmaktadır
ana dil: 1 defa bulunmaktadır
dil eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı kanısındayız.: 1 defa bulunmaktadır
kanısındayız. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 KASIM'DA: 1 defa bulunmaktadır
KASIM'DA YASAK: 1 defa bulunmaktadır
YASAK GELİRSE: 1 defa bulunmaktadır
GELİRSE YİNE: 1 defa bulunmaktadır
YİNE GİDERİM: 1 defa bulunmaktadır
GİDERİM KILIÇDAROĞLU: 1 defa bulunmaktadır
KILIÇDAROĞLU '10: 1 defa bulunmaktadır
'10 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da Anıtkabir'de: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'de olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak mısınız?': 1 defa bulunmaktadır
mısınız?' şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soruya,: 1 defa bulunmaktadır
soruya, 'Ulus: 1 defa bulunmaktadır
'Ulus Meydanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'na gitmemin: 1 defa bulunmaktadır
gitmemin nedeni,: 1 defa bulunmaktadır
nedeni, yasaklandığı: 1 defa bulunmaktadır
yasaklandığı içindi.: 1 defa bulunmaktadır
içindi. Yasağı: 1 defa bulunmaktadır
Yasağı kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyiz. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasımda: 1 defa bulunmaktadır
Kasımda da: 1 defa bulunmaktadır
da yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak getirilirse,: 1 defa bulunmaktadır
getirilirse, yine: 1 defa bulunmaktadır
yine gideceğim: 1 defa bulunmaktadır
gideceğim oraya.: 1 defa bulunmaktadır
oraya. Yasak: 1 defa bulunmaktadır
Yasak gelmezse,: 1 defa bulunmaktadır
gelmezse, zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten vatandaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımız gidiyor': 1 defa bulunmaktadır
gidiyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Korkak: 1 defa bulunmaktadır
Korkak aydın: 1 defa bulunmaktadır
aydın olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Ataşehir'de: 1 defa bulunmaktadır
Ataşehir'de Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit Parkı: 1 defa bulunmaktadır
Parkı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit heykelinin: 1 defa bulunmaktadır
heykelinin açılışına: 1 defa bulunmaktadır
açılışına CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra Enis: 1 defa bulunmaktadır
Enis Fosforoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Fosforoğlu, Tarık: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Akan,: 1 defa bulunmaktadır
Akan, Halit: 1 defa bulunmaktadır
Halit Akçatepe: 1 defa bulunmaktadır
Akçatepe ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Oktay: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Kaynarca'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kaynarca'nın da: 1 defa bulunmaktadır
da de: 1 defa bulunmaktadır
de aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu sanatçılar: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Aydınların: 1 defa bulunmaktadır
Aydınların korktuğu: 1 defa bulunmaktadır
korktuğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye istemediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istemediklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, 'Korkan: 1 defa bulunmaktadır
'Korkan aydın: 1 defa bulunmaktadır
aydın aydın: 1 defa bulunmaktadır
aydın değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Sesini: 1 defa bulunmaktadır
Sesini çıkarmayan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayan sanatçıları: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıları da: 1 defa bulunmaktadır
da sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyoruz. Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın demek,: 1 defa bulunmaktadır
demek, sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı demek: 1 defa bulunmaktadır
demek elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde meşaleyle: 1 defa bulunmaktadır
meşaleyle toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde yürüyen: 1 defa bulunmaktadır
yürüyen insan: 1 defa bulunmaktadır
insan demektir': 1 defa bulunmaktadır
demektir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
