Kampus sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta Cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine: 2 defa bulunmaktadır
grevlerine destek: 2 defa bulunmaktadır
destek amacıyla: 2 defa bulunmaktadır
amacıyla Beyoğlu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nu savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş alanına: 1 defa bulunmaktadır
alanına çeviren: 1 defa bulunmaktadır
çeviren gösterilere: 1 defa bulunmaktadır
gösterilere katılanların: 2 defa bulunmaktadır
katılanların büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu üniversiteli: 2 defa bulunmaktadır
üniversiteli gençler: 2 defa bulunmaktadır
gençler çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı DEVRİM: 1 defa bulunmaktadır
DEVRİM TOSUNOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
TOSUNOĞLU İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine: 2 defa bulunmaktadır
grevlerine destek: 2 defa bulunmaktadır
destek amacıyla: 2 defa bulunmaktadır
amacıyla düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen gösterilere: 1 defa bulunmaktadır
gösterilere katılanların: 2 defa bulunmaktadır
katılanların çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu üniversiteli: 2 defa bulunmaktadır
üniversiteli gençler: 2 defa bulunmaktadır
gençler çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
Polis, KCK: 1 defa bulunmaktadır
KCK operasyonlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarıyla güç: 1 defa bulunmaktadır
güç kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden örgütün: 1 defa bulunmaktadır
örgütün yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni hedefinde: 1 defa bulunmaktadır
hedefinde üniversiteler: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteler olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görüşünde.: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde. 30: 1 defa bulunmaktadır
30 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de Beyoğlu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz gösteriye: 1 defa bulunmaktadır
gösteriye polis: 1 defa bulunmaktadır
polis biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazıyla: 1 defa bulunmaktadır
gazıyla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. MÜDAHALEDE: 1 defa bulunmaktadır
MÜDAHALEDE 19: 1 defa bulunmaktadır
19 göstericiyi: 1 defa bulunmaktadır
göstericiyi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, kimlik: 1 defa bulunmaktadır
kimlik tespiti: 1 defa bulunmaktadır
tespiti sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir detayla: 1 defa bulunmaktadır
detayla karşılaştı,: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı, göstericilerin: 1 defa bulunmaktadır
göstericilerin hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisiydi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisiydi. Marmara,: 1 defa bulunmaktadır
Marmara, İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Teknik,: 1 defa bulunmaktadır
Teknik, Haliç: 1 defa bulunmaktadır
Haliç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
üniversitesi öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan göstericiler: 1 defa bulunmaktadır
göstericiler sorguya: 1 defa bulunmaktadır
sorguya alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Eyleme: 1 defa bulunmaktadır
Eyleme katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler MOBESE: 1 defa bulunmaktadır
MOBESE kameralarından: 1 defa bulunmaktadır
kameralarından belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Çevredeki: 1 defa bulunmaktadır
Çevredeki dükkan: 1 defa bulunmaktadır
dükkan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve araçlara: 1 defa bulunmaktadır
araçlara zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar veren: 1 defa bulunmaktadır
veren 12: 1 defa bulunmaktadır
12 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen 19: 1 defa bulunmaktadır
19 üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisinden: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisinden 12: 1 defa bulunmaktadır
12 si: 1 defa bulunmaktadır
si tutuklanarak: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanarak cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. TUTUKLANAN: 1 defa bulunmaktadır
TUTUKLANAN öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin 4'ü: 1 defa bulunmaktadır
4'ü hukuk,: 1 defa bulunmaktadır
hukuk, 2'si: 1 defa bulunmaktadır
2'si felsefe,: 1 defa bulunmaktadır
felsefe, 2'si: 1 defa bulunmaktadır
2'si güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel sanatlar,: 1 defa bulunmaktadır
sanatlar, 1'u: 1 defa bulunmaktadır
1'u psikoloji,: 1 defa bulunmaktadır
psikoloji, 2'si: 1 defa bulunmaktadır
2'si Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Dili: 1 defa bulunmaktadır
Dili ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Edebiyatı,: 1 defa bulunmaktadır
Edebiyatı, 1'i: 1 defa bulunmaktadır
1'i de: 1 defa bulunmaktadır
de bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar programcılığı: 1 defa bulunmaktadır
programcılığı öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. HEPSİ: 1 defa bulunmaktadır
HEPSİ DE: 1 defa bulunmaktadır
DE ÜNİVERSİTELİ: 1 defa bulunmaktadır
ÜNİVERSİTELİ POLİS,: 1 defa bulunmaktadır
POLİS, eyleme: 1 defa bulunmaktadır
eyleme katılanları: 1 defa bulunmaktadır
katılanları MOBESE: 1 defa bulunmaktadır
MOBESE kayıtlarından: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarından tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek 19: 1 defa bulunmaktadır
19 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
Tutuklanan 12: 1 defa bulunmaktadır
12 eylemci: 1 defa bulunmaktadır
eylemci de: 1 defa bulunmaktadır
de üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi. Polise: 1 defa bulunmaktadır
Polise göre: 1 defa bulunmaktadır
göre örgütün: 1 defa bulunmaktadır
örgütün yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni hedefi: 1 defa bulunmaktadır
hedefi üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite gençliği...: 1 defa bulunmaktadır
