Belinde silahıyla: 1 defa bulunmaktadır
silahıyla Başbakanlık'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'a girdi: 1 defa bulunmaktadır
girdi Rize: 1 defa bulunmaktadır
Rize nüfusuna: 1 defa bulunmaktadır
nüfusuna kayıtlı: 3 defa bulunmaktadır
kayıtlı Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Başkapan,: 4 defa bulunmaktadır
Başkapan, Başbakanlık'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'a gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz olduğunu,: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu, Erdoğan'la: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'la görüşmek: 2 defa bulunmaktadır
görüşmek istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Talebi: 1 defa bulunmaktadır
Talebi geri: 1 defa bulunmaktadır
geri çevrilince: 1 defa bulunmaktadır
çevrilince de: 1 defa bulunmaktadır
de belindeki: 1 defa bulunmaktadır
belindeki kurusıkı: 1 defa bulunmaktadır
kurusıkı tabancayı: 1 defa bulunmaktadır
tabancayı ateşledi: 1 defa bulunmaktadır
ateşledi Başbakanlık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'ta silah: 2 defa bulunmaktadır
silah sesleri...: 1 defa bulunmaktadır
sesleri... Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik çemberini: 1 defa bulunmaktadır
çemberini aşarak: 1 defa bulunmaktadır
aşarak Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Binası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Binası'nın kapısına: 1 defa bulunmaktadır
kapısına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Nuri: 2 defa bulunmaktadır
Nuri Başkapan,: 4 defa bulunmaktadır
Başkapan, kurusıkı: 1 defa bulunmaktadır
kurusıkı tabancasını: 1 defa bulunmaktadır
tabancasını ateşledi.: 1 defa bulunmaktadır
ateşledi. Rize: 1 defa bulunmaktadır
Rize Çayeli: 3 defa bulunmaktadır
Çayeli nüfusuna: 3 defa bulunmaktadır
nüfusuna kayıtlı: 3 defa bulunmaktadır
kayıtlı 34: 2 defa bulunmaktadır
34 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
saldırganın işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sabıkalı: 1 defa bulunmaktadır
sabıkalı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da heyecan: 1 defa bulunmaktadır
heyecan yaratan: 1 defa bulunmaktadır
yaratan olay: 1 defa bulunmaktadır
olay şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle gelişti:: 1 defa bulunmaktadır
gelişti: -: 1 defa bulunmaktadır
- BAKANLAR: 1 defa bulunmaktadır
BAKANLAR Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu toplantısının: 2 defa bulunmaktadır
toplantısının başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı dakikalarda: 1 defa bulunmaktadır
dakikalarda Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Binası: 1 defa bulunmaktadır
Binası A: 1 defa bulunmaktadır
A girişine: 1 defa bulunmaktadır
girişine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Nuri: 2 defa bulunmaktadır
Nuri Başkapan,: 4 defa bulunmaktadır
Başkapan, işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz olduğunu,: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'la: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'la görüşmek: 2 defa bulunmaktadır
görüşmek istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi geri: 1 defa bulunmaktadır
geri çevrildi.: 1 defa bulunmaktadır
çevrildi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine sinirlenen: 1 defa bulunmaktadır
sinirlenen Başkapan,: 1 defa bulunmaktadır
Başkapan, güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan X-Ray: 1 defa bulunmaktadır
X-Ray cihazının: 1 defa bulunmaktadır
cihazının yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında silahını: 1 defa bulunmaktadır
silahını çekerek: 1 defa bulunmaktadır
çekerek havaya: 1 defa bulunmaktadır
havaya üç: 1 defa bulunmaktadır
üç el: 2 defa bulunmaktadır
el ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaralandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığı saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya korumalar: 1 defa bulunmaktadır
korumalar müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. EYLEM: 1 defa bulunmaktadır
EYLEM NOTU: 1 defa bulunmaktadır
NOTU CEBİNDE: 1 defa bulunmaktadır
CEBİNDE ÇIKTI: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKTI -: 1 defa bulunmaktadır
- GÖREVİNE: 1 defa bulunmaktadır
GÖREVİNE yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni atanan: 1 defa bulunmaktadır
atanan Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan Bal,: 1 defa bulunmaktadır
Bal, gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sorularına: 1 defa bulunmaktadır
sorularına önce: 1 defa bulunmaktadır
önce 'Böyle: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yaşanmadı': 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadı' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Israrlar: 1 defa bulunmaktadır
Israrlar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
'Ne yazarsanız: 1 defa bulunmaktadır
yazarsanız yazın': 1 defa bulunmaktadır
yazın' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. -: 1 defa bulunmaktadır
- AÇIKLAMA,: 1 defa bulunmaktadır
AÇIKLAMA, Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu toplantısının: 2 defa bulunmaktadır
toplantısının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç'tan: 1 defa bulunmaktadır
Arınç'tan geldi:: 1 defa bulunmaktadır
geldi: Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de silah: 1 defa bulunmaktadır
silah seslerini: 1 defa bulunmaktadır
seslerini duyduk.: 1 defa bulunmaktadır
duyduk. Rize: 1 defa bulunmaktadır
Rize Çayeli: 3 defa bulunmaktadır
Çayeli nüfusuna: 3 defa bulunmaktadır
nüfusuna bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaşımız.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımız. GBT: 1 defa bulunmaktadır
GBT sorgulaması: 1 defa bulunmaktadır
sorgulaması yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
Psikolojik sorunları: 1 defa bulunmaktadır
sorunları olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, yetkili: 1 defa bulunmaktadır
yetkili gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman mektup: 1 defa bulunmaktadır
mektup yazdığı,: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı, müracat: 1 defa bulunmaktadır
müracat ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği yerlerden: 1 defa bulunmaktadır
yerlerden yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım almasına: 1 defa bulunmaktadır
almasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen dengesiz: 1 defa bulunmaktadır
dengesiz davranışlarda: 1 defa bulunmaktadır
davranışlarda bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Basit: 1 defa bulunmaktadır
Basit bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zabıta: 1 defa bulunmaktadır
zabıta vakası.: 1 defa bulunmaktadır
vakası. Cebinde,: 1 defa bulunmaktadır
Cebinde, yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı eylemle: 1 defa bulunmaktadır
eylemle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili peşinen: 1 defa bulunmaktadır
peşinen yazılmış: 1 defa bulunmaktadır
yazılmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mektup: 1 defa bulunmaktadır
mektup çıkmış.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış. 11: 1 defa bulunmaktadır
11 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde NURİ: 1 defa bulunmaktadır
NURİ Başkapan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başkapan'ın silahını: 1 defa bulunmaktadır
silahını ateşlediği: 1 defa bulunmaktadır
ateşlediği nokta,: 1 defa bulunmaktadır
nokta, 11: 1 defa bulunmaktadır
11 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar kasa: 1 defa bulunmaktadır
kasa eylemine: 1 defa bulunmaktadır
eylemine sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit'in: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'in Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 4: 1 defa bulunmaktadır
4 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 2001'de: 1 defa bulunmaktadır
2001'de gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen olayda: 1 defa bulunmaktadır
olayda eylemci,: 1 defa bulunmaktadır
eylemci, elindeki: 1 defa bulunmaktadır
elindeki yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar kasayı: 1 defa bulunmaktadır
kasayı Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken fırlatmış,: 1 defa bulunmaktadır
fırlatmış, olay: 1 defa bulunmaktadır
olay ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizin: 1 defa bulunmaktadır
krizin simgelerinden: 1 defa bulunmaktadır
simgelerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık etrafı,: 1 defa bulunmaktadır
etrafı, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu izleyen: 1 defa bulunmaktadır
izleyen olayların: 1 defa bulunmaktadır
olayların ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından tel: 1 defa bulunmaktadır
tel örgülerle: 1 defa bulunmaktadır
örgülerle kapatılmış,: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmış, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti iktidara: 1 defa bulunmaktadır
iktidara gelince: 1 defa bulunmaktadır
gelince o: 1 defa bulunmaktadır
o tel: 1 defa bulunmaktadır
tel örgüler: 1 defa bulunmaktadır
örgüler kaldırılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmıştı. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan hayranı: 2 defa bulunmaktadır
hayranı çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Rize: 1 defa bulunmaktadır
Rize Çayeli: 3 defa bulunmaktadır
Çayeli nüfusuna: 3 defa bulunmaktadır
nüfusuna kayıtlı: 3 defa bulunmaktadır
kayıtlı 34: 2 defa bulunmaktadır
34 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Başkapan,: 4 defa bulunmaktadır
Başkapan, Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan hayranı: 2 defa bulunmaktadır
hayranı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
medyada Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik övgü: 1 defa bulunmaktadır
övgü dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan Başkapan,: 1 defa bulunmaktadır
Başkapan, çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın kucağında: 1 defa bulunmaktadır
kucağında çekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını da: 1 defa bulunmaktadır
da Facebook'tan: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'tan paylaşmış.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmış. Heyecan: 1 defa bulunmaktadır
Heyecan Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da BAŞBAKANLIK'TA: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKANLIK'TA silah: 1 defa bulunmaktadır
silah sesleri: 2 defa bulunmaktadır
sesleri yankılanırken,: 1 defa bulunmaktadır
yankılanırken, gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciler de: 1 defa bulunmaktadır
de yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları heyecanı: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı Twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'dan paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Öne: 1 defa bulunmaktadır
Öne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: -: 1 defa bulunmaktadır
- Her: 1 defa bulunmaktadır
Her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü adamı: 1 defa bulunmaktadır
adamı didik: 1 defa bulunmaktadır
didik didik: 1 defa bulunmaktadır
didik arayanlar,: 1 defa bulunmaktadır
arayanlar, kurusıkılı: 1 defa bulunmaktadır
kurusıkılı adama: 1 defa bulunmaktadır
adama geçit: 1 defa bulunmaktadır
geçit verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu toplantı: 1 defa bulunmaktadır
toplantı salonunun: 1 defa bulunmaktadır
salonunun dibinde: 1 defa bulunmaktadır
dibinde üç: 1 defa bulunmaktadır
üç el: 2 defa bulunmaktadır
el silah: 1 defa bulunmaktadır
silah atıldı: 1 defa bulunmaktadır
atıldı -: 1 defa bulunmaktadır
- Adam: 1 defa bulunmaktadır
Adam Başbakanlığa: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlığa tankla: 1 defa bulunmaktadır
tankla gelse: 1 defa bulunmaktadır
gelse fark: 1 defa bulunmaktadır
fark eder: 1 defa bulunmaktadır
eder miydi: 1 defa bulunmaktadır
miydi acaba: 1 defa bulunmaktadır
acaba korumalar: 1 defa bulunmaktadır
korumalar -: 1 defa bulunmaktadır
- Başbakanlık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'ta silah: 2 defa bulunmaktadır
silah sesleri: 2 defa bulunmaktadır
sesleri duyulduğunda: 1 defa bulunmaktadır
duyulduğunda korumaların: 1 defa bulunmaktadır
korumaların ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk hedefi: 1 defa bulunmaktadır
hedefi yine: 1 defa bulunmaktadır
yine basını: 1 defa bulunmaktadır
basını engellemek: 1 defa bulunmaktadır
engellemek oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. O: 1 defa bulunmaktadır
O silah: 1 defa bulunmaktadır
silah Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a 10: 1 defa bulunmaktadır
10 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre yaklaştı: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştı -: 1 defa bulunmaktadır
- Saldırının: 1 defa bulunmaktadır
Saldırının görüntülerini: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerini izliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
izliyorum. Korumalar: 1 defa bulunmaktadır
Korumalar gazetecilerden: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerden koruyorlar: 1 defa bulunmaktadır
koruyorlar Başbakanlığı.: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlığı. İronik...: 1 defa bulunmaktadır
İronik...  : 1 defa bulunmaktadır
