Sıfırcı Hoca: 1 defa bulunmaktadır
Hoca para: 1 defa bulunmaktadır
para musluğunu: 1 defa bulunmaktadır
musluğunu açtı: 1 defa bulunmaktadır
açtı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 'yatırım: 1 defa bulunmaktadır
'yatırım ligi'ne: 1 defa bulunmaktadır
ligi'ne yükseldi: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır beklediği: 1 defa bulunmaktadır
beklediği 'yatırım: 1 defa bulunmaktadır
'yatırım yapılabilir': 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir' notuna: 1 defa bulunmaktadır
notuna sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda kavuştu.: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu. Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, Türkiye'nin: 3 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin notunu: 2 defa bulunmaktadır
notunu bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kademe: 3 defa bulunmaktadır
kademe yükselterek: 2 defa bulunmaktadır
yükselterek BBB-'ye: 1 defa bulunmaktadır
BBB-'ye çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Notumuz: 1 defa bulunmaktadır
Notumuz en: 1 defa bulunmaktadır
en son: 1 defa bulunmaktadır
son 1994: 1 defa bulunmaktadır
1994 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 6 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyesindeydi: 1 defa bulunmaktadır
seviyesindeydi Not: 1 defa bulunmaktadır
Not artırımıyla: 1 defa bulunmaktadır
artırımıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen fon: 1 defa bulunmaktadır
fon miktarının: 1 defa bulunmaktadır
miktarının artmasına: 1 defa bulunmaktadır
artmasına kesin: 1 defa bulunmaktadır
kesin gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bakılıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşunun: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşunun daha: 1 defa bulunmaktadır
daha Fitch'i: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'i izlemesi: 1 defa bulunmaktadır
izlemesi önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. En: 1 defa bulunmaktadır
En yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın ihtimal: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal de: 1 defa bulunmaktadır
de Moody's...: 1 defa bulunmaktadır
Moody's... Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinde: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinde tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi gelişme.: 1 defa bulunmaktadır
gelişme. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, Türkiye'nin: 3 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi: 2 defa bulunmaktadır
kredi notunu: 2 defa bulunmaktadır
notunu bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kademe: 3 defa bulunmaktadır
kademe yükselterek: 2 defa bulunmaktadır
yükselterek BB+'dan: 1 defa bulunmaktadır
BB+'dan BBB-'ye: 1 defa bulunmaktadır
BBB-'ye çıkartırken,: 1 defa bulunmaktadır
çıkartırken, not: 1 defa bulunmaktadır
not görünümünü: 1 defa bulunmaktadır
görünümünü 'durağan': 1 defa bulunmaktadır
'durağan' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye böylece: 1 defa bulunmaktadır
böylece 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl aradan: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 6 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye ulaşmış: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım notu: 1 defa bulunmaktadır
notu 1992'de: 1 defa bulunmaktadır
1992'de Moody's: 1 defa bulunmaktadır
Moody's tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından verilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak 1994'teki: 1 defa bulunmaktadır
1994'teki krizde: 1 defa bulunmaktadır
krizde kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notu: 3 defa bulunmaktadır
notu üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kademe: 1 defa bulunmaktadır
kademe birden: 1 defa bulunmaktadır
birden indirilerek: 1 defa bulunmaktadır
indirilerek yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin altına: 1 defa bulunmaktadır
altına inmişti. : 1 defa bulunmaktadır
inmişti.  BÜYÜMENİN: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜMENİN AVANTAJI: 1 defa bulunmaktadır
AVANTAJI EKONOMİNİN: 1 defa bulunmaktadır
EKONOMİNİN yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak iniş: 1 defa bulunmaktadır
iniş yolunda: 1 defa bulunmaktadır
yolunda olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 2 defa bulunmaktadır
belirten Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin makul: 1 defa bulunmaktadır
makul ve: 1 defa bulunmaktadır
ve azalan: 1 defa bulunmaktadır
azalan borç: 1 defa bulunmaktadır
borç yüküne: 1 defa bulunmaktadır
yüküne dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çektikten: 1 defa bulunmaktadır
çektikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu: 2 defa bulunmaktadır
notunu destekleyen: 1 defa bulunmaktadır
destekleyen unsurları: 1 defa bulunmaktadır
unsurları 'güçlü: 1 defa bulunmaktadır
'güçlü bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sistemi,: 1 defa bulunmaktadır
sistemi, orta: 1 defa bulunmaktadır
orta vadedeki: 1 defa bulunmaktadır
vadedeki olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme görünümü: 1 defa bulunmaktadır
görünümü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve görece: 1 defa bulunmaktadır
görece zengin: 1 defa bulunmaktadır
zengin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çeşitlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlenmiş ekonomi': 1 defa bulunmaktadır
ekonomi' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak sıralandı.: 1 defa bulunmaktadır
sıralandı. Kamu: 1 defa bulunmaktadır
Kamu maliyesinin: 1 defa bulunmaktadır
maliyesinin kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunun: 2 defa bulunmaktadır
notunun ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli unsuru: 1 defa bulunmaktadır
unsuru olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 2 defa bulunmaktadır
belirten kuruluş,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş, özelleştirme: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirme gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri hariç: 1 defa bulunmaktadır
hariç bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe açığının: 1 defa bulunmaktadır
açığının gayrı: 1 defa bulunmaktadır
gayrı safi: 1 defa bulunmaktadır
safi yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi hasılaya: 1 defa bulunmaktadır
hasılaya (GSYH): 1 defa bulunmaktadır
(GSYH) oranının: 1 defa bulunmaktadır
oranının bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 1.9: 1 defa bulunmaktadır
1.9 düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde kalmasını: 1 defa bulunmaktadır
kalmasını beklendiğini: 1 defa bulunmaktadır
beklendiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
Yayımlanan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu borcu/GSYH: 1 defa bulunmaktadır
borcu/GSYH oranının: 1 defa bulunmaktadır
oranının yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda: 2 defa bulunmaktadır
sonunda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 37: 1 defa bulunmaktadır
37 düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde olacağı,: 1 defa bulunmaktadır
olacağı, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu oranın: 1 defa bulunmaktadır
oranın BBB: 1 defa bulunmaktadır
BBB kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notu: 3 defa bulunmaktadır
notu aralığını: 1 defa bulunmaktadır
aralığını paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde medyan: 1 defa bulunmaktadır
medyan değerin: 1 defa bulunmaktadır
değerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 41: 1 defa bulunmaktadır
41 olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun altı: 1 defa bulunmaktadır
altı çizildi.: 1 defa bulunmaktadır
çizildi. Moody's: 1 defa bulunmaktadır
Moody's 'bir': 1 defa bulunmaktadır
'bir' artırsa: 1 defa bulunmaktadır
artırsa yeter: 1 defa bulunmaktadır
yeter TÜRKİYE'NİN : 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN  daha: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı kitlesinden: 1 defa bulunmaktadır
kitlesinden sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sermaye girişi: 3 defa bulunmaktadır
girişi sağlaması: 1 defa bulunmaktadır
sağlaması için: 1 defa bulunmaktadır
için ise: 1 defa bulunmaktadır
ise üç: 1 defa bulunmaktadır
üç büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşundan: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşundan en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az ikisinden: 1 defa bulunmaktadır
ikisinden kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunun: 2 defa bulunmaktadır
notunun yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 6 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyede: 1 defa bulunmaktadır
seviyede olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Moody's,: 1 defa bulunmaktadır
Moody's, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi: 2 defa bulunmaktadır
kredi notunu;: 1 defa bulunmaktadır
notunu; yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilirin: 2 defa bulunmaktadır
yapılabilirin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kademe: 3 defa bulunmaktadır
kademe altı: 1 defa bulunmaktadır
altı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Ba1: 1 defa bulunmaktadır
Ba1 seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde 'pozitif': 1 defa bulunmaktadır
'pozitif' görünümle,: 1 defa bulunmaktadır
görünümle, S&P: 1 defa bulunmaktadır
S&P ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilirin: 2 defa bulunmaktadır
yapılabilirin iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kademe: 1 defa bulunmaktadır
kademe altında: 1 defa bulunmaktadır
altında BB'de: 1 defa bulunmaktadır
BB'de 'durağan': 1 defa bulunmaktadır
'durağan' görünümle: 1 defa bulunmaktadır
görünümle derecelendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
derecelendiriyor. Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık korur: 1 defa bulunmaktadır
korur TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi profilinin: 1 defa bulunmaktadır
profilinin şoklara: 1 defa bulunmaktadır
şoklara geçmişe: 1 defa bulunmaktadır
geçmişe göre: 1 defa bulunmaktadır
göre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha dayanıklı: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklı olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, Türkiye'nin: 3 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin dış: 1 defa bulunmaktadır
dış finansman: 3 defa bulunmaktadır
finansman göstergeleri: 1 defa bulunmaktadır
göstergeleri kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notu: 3 defa bulunmaktadır
notu üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki ana: 1 defa bulunmaktadır
ana zayıf: 1 defa bulunmaktadır
zayıf unsur: 1 defa bulunmaktadır
unsur olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalmayı: 1 defa bulunmaktadır
kalmayı sürdürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğünü belirtti:: 1 defa bulunmaktadır
belirtti: 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl GSYH'nin: 1 defa bulunmaktadır
GSYH'nin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.3'ü: 1 defa bulunmaktadır
7.3'ü düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alması: 1 defa bulunmaktadır
alması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen cari: 1 defa bulunmaktadır
cari açık: 1 defa bulunmaktadır
açık ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel likidite: 1 defa bulunmaktadır
likidite şokları: 1 defa bulunmaktadır
şokları karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında zayıf: 1 defa bulunmaktadır
zayıf bırakıyor.' : 1 defa bulunmaktadır
bırakıyor.'  Ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
Ekonominin yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 6 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyedeki: 1 defa bulunmaktadır
seviyedeki diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer ekonomilerden: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha volatil: 1 defa bulunmaktadır
volatil kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dış: 1 defa bulunmaktadır
dış finansman: 3 defa bulunmaktadır
finansman şoku: 1 defa bulunmaktadır
şoku ve: 1 defa bulunmaktadır
ve resesyon: 1 defa bulunmaktadır
resesyon ile: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılaşabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşabileceğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak 'ülkenin,: 1 defa bulunmaktadır
'ülkenin, bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hanehalkının: 1 defa bulunmaktadır
hanehalkının güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü mali: 1 defa bulunmaktadır
mali durumunun: 1 defa bulunmaktadır
durumunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kur: 1 defa bulunmaktadır
kur esnekliğinin: 1 defa bulunmaktadır
esnekliğinin şokların: 1 defa bulunmaktadır
şokların finansal: 1 defa bulunmaktadır
finansal krize: 1 defa bulunmaktadır
krize dönüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmesi karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında koruma': 1 defa bulunmaktadır
koruma' sağlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
Dikkatli olun:: 1 defa bulunmaktadır
olun: Cari: 1 defa bulunmaktadır
Cari açık: 2 defa bulunmaktadır
açık hala: 1 defa bulunmaktadır
hala büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük risk: 1 defa bulunmaktadır
risk FITCH,: 1 defa bulunmaktadır
FITCH, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin cari: 1 defa bulunmaktadır
cari açıkta: 1 defa bulunmaktadır
açıkta belirgin: 1 defa bulunmaktadır
belirgin veya: 1 defa bulunmaktadır
veya kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüş: 1 defa bulunmaktadır
düşüş sağlaması: 1 defa bulunmaktadır
sağlaması halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde notunun: 1 defa bulunmaktadır
notunun daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 2 defa bulunmaktadır
da artırılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
artırılabileceğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın vadede: 1 defa bulunmaktadır
vadede beklenmediğini: 1 defa bulunmaktadır
beklenmediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, dış: 1 defa bulunmaktadır
dış şokların: 1 defa bulunmaktadır
şokların veya: 1 defa bulunmaktadır
veya politika: 1 defa bulunmaktadır
politika uygulamasında: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasında meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hatanın: 1 defa bulunmaktadır
hatanın yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açacağı: 1 defa bulunmaktadır
açacağı ödemeler: 1 defa bulunmaktadır
ödemeler dengesi: 1 defa bulunmaktadır
dengesi krizinin: 1 defa bulunmaktadır
krizinin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise notunda: 1 defa bulunmaktadır
notunda aşağı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı yönlü: 1 defa bulunmaktadır
yönlü harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
3 büyürsünüz: 1 defa bulunmaktadır
büyürsünüz GSYH'NİN: 1 defa bulunmaktadır
GSYH'NİN bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
3 büyüyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
büyüyeceğini öngören: 1 defa bulunmaktadır
öngören Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.8,: 1 defa bulunmaktadır
3.8, 2014'te: 1 defa bulunmaktadır
2014'te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.5'e: 1 defa bulunmaktadır
4.5'e yükselmesini,: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesini, yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda: 2 defa bulunmaktadır
sonunda enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.4'e: 1 defa bulunmaktadır
7.4'e inmesini: 1 defa bulunmaktadır
inmesini bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Olumlu: 1 defa bulunmaktadır
Olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme TÜSİAD: 1 defa bulunmaktadır
TÜSİAD Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Ümit: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Boyner:: 1 defa bulunmaktadır
Boyner: Notun: 1 defa bulunmaktadır
Notun artması: 1 defa bulunmaktadır
artması Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin dış: 1 defa bulunmaktadır
dış yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım kararlarında: 1 defa bulunmaktadır
kararlarında temel: 1 defa bulunmaktadır
temel eşik: 1 defa bulunmaktadır
eşik noktalarının: 1 defa bulunmaktadır
noktalarının aşılmasını: 1 defa bulunmaktadır
aşılmasını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan yatırımların: 1 defa bulunmaktadır
yatırımların cesaretlendirilmesini: 1 defa bulunmaktadır
cesaretlendirilmesini sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme.: 1 defa bulunmaktadır
gelişme. Geç: 1 defa bulunmaktadır
Geç bile: 1 defa bulunmaktadır
bile kalındı: 1 defa bulunmaktadır
kalındı SABANCI: 1 defa bulunmaktadır
SABANCI Holding: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Güler: 1 defa bulunmaktadır
Güler Sabancı:: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı: Son: 1 defa bulunmaktadır
Son yıllardaki: 1 defa bulunmaktadır
yıllardaki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik performans: 1 defa bulunmaktadır
performans not: 1 defa bulunmaktadır
not artırımının: 1 defa bulunmaktadır
artırımının habercisiydi. : 1 defa bulunmaktadır
habercisiydi.  Fitch: 1 defa bulunmaktadır
Fitch ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşları,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin notunu: 2 defa bulunmaktadır
notunu artırmada: 1 defa bulunmaktadır
artırmada geç: 1 defa bulunmaktadır
geç bile: 1 defa bulunmaktadır
bile kalmışlardır.: 1 defa bulunmaktadır
kalmışlardır. 100: 1 defa bulunmaktadır
100 milyarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyarlık not: 1 defa bulunmaktadır
not OYAK: 1 defa bulunmaktadır
OYAK Menkul: 1 defa bulunmaktadır
Menkul Değerler: 1 defa bulunmaktadır
Değerler Ekonomisti: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomisti Gülay: 1 defa bulunmaktadır
Gülay Elif: 1 defa bulunmaktadır
Elif Girgin:: 1 defa bulunmaktadır
Girgin: Hesaplamalarımıza: 1 defa bulunmaktadır
Hesaplamalarımıza göre: 1 defa bulunmaktadır
göre iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kurumdan: 1 defa bulunmaktadır
kurumdan yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 6 defa bulunmaktadır
yapılabilir not: 1 defa bulunmaktadır
not alınmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
alınmasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 2013-23: 1 defa bulunmaktadır
2013-23 arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 65: 1 defa bulunmaktadır
65 yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine 75: 1 defa bulunmaktadır
75 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar fon: 1 defa bulunmaktadır
fon girişi: 1 defa bulunmaktadır
girişi sağlayabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da,: 1 defa bulunmaktadır
da, on: 1 defa bulunmaktadır
on yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda kabaca: 1 defa bulunmaktadır
kabaca 100: 1 defa bulunmaktadır
100 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında ekstra: 1 defa bulunmaktadır
ekstra sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sermaye girişi: 3 defa bulunmaktadır
girişi anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
gelmektedir. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş şart: 1 defa bulunmaktadır
şart ING: 1 defa bulunmaktadır
ING Baş: 1 defa bulunmaktadır
Baş Ekonomisti: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomisti Şengül: 1 defa bulunmaktadır
Şengül Dağdeviren:: 1 defa bulunmaktadır
Dağdeviren: 'En: 1 defa bulunmaktadır
'En azından: 1 defa bulunmaktadır
azından 2: 1 defa bulunmaktadır
2 derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşunun: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşunun yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 6 defa bulunmaktadır
yapılabilir notu: 1 defa bulunmaktadır
notu vermesi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
Sermaye girişi: 1 defa bulunmaktadır
girişi artarsa: 1 defa bulunmaktadır
artarsa dış: 1 defa bulunmaktadır
dış finansman: 3 defa bulunmaktadır
finansman imkanları: 1 defa bulunmaktadır
imkanları kolaylaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaşacak. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha ucuz: 1 defa bulunmaktadır
ucuz kaynak,: 1 defa bulunmaktadır
kaynak, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz demek.: 1 defa bulunmaktadır
demek. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de ucuz: 1 defa bulunmaktadır
ucuz kaynak: 1 defa bulunmaktadır
kaynak anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Piyasalara: 1 defa bulunmaktadır
Piyasalara etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi canlanır: 1 defa bulunmaktadır
canlanır OKAN: 1 defa bulunmaktadır
OKAN Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi İktisadi: 1 defa bulunmaktadır
İktisadi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İdari: 1 defa bulunmaktadır
İdari Bilimler: 1 defa bulunmaktadır
Bilimler Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Berksoy:: 1 defa bulunmaktadır
Berksoy: 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu karardan: 1 defa bulunmaktadır
karardan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sermaye girişi: 3 defa bulunmaktadır
girişi olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 2 defa bulunmaktadır
da ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha hareketlendirir,: 1 defa bulunmaktadır
hareketlendirir, hızlandırır.: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırır. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sermaye gelişi: 1 defa bulunmaktadır
gelişi olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa kur: 1 defa bulunmaktadır
kur geriler.: 1 defa bulunmaktadır
geriler. Faizde: 1 defa bulunmaktadır
Faizde gevşeme: 1 defa bulunmaktadır
gevşeme olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi kışkırtıcı: 1 defa bulunmaktadır
kışkırtıcı olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Moody's: 1 defa bulunmaktadır
Moody's değil: 1 defa bulunmaktadır
değil S&P: 1 defa bulunmaktadır
S&P INTEGRAL: 1 defa bulunmaktadır
INTEGRAL Menkul: 1 defa bulunmaktadır
Menkul Değerle: 1 defa bulunmaktadır
Değerle Analisti: 1 defa bulunmaktadır
Analisti Yeliz: 1 defa bulunmaktadır
Yeliz Karabulut:: 1 defa bulunmaktadır
Karabulut: Endeks: 1 defa bulunmaktadır
Endeks 81.000'e: 1 defa bulunmaktadır
81.000'e çıkabilir.: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra piyasaların: 1 defa bulunmaktadır
piyasaların odak: 1 defa bulunmaktadır
odak noktası: 1 defa bulunmaktadır
noktası S&P: 1 defa bulunmaktadır
S&P ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Moody's'in: 1 defa bulunmaktadır
Moody's'in not: 1 defa bulunmaktadır
not artırım: 1 defa bulunmaktadır
artırım ihtimalleri: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu beklentinin: 1 defa bulunmaktadır
beklentinin zamanlaması: 1 defa bulunmaktadır
zamanlaması olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. S&P'nin: 1 defa bulunmaktadır
S&P'nin Moody's'den: 1 defa bulunmaktadır
Moody's'den önce: 1 defa bulunmaktadır
önce not: 1 defa bulunmaktadır
not artırma: 1 defa bulunmaktadır
artırma ihtimalinin: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalinin bence: 1 defa bulunmaktadır
bence daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. NOT: 1 defa bulunmaktadır
NOT ARTIRIMI: 1 defa bulunmaktadır
ARTIRIMI NE: 1 defa bulunmaktadır
NE GETiRECEK?: 1 defa bulunmaktadır
GETiRECEK? -: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN notunu: 1 defa bulunmaktadır
notunu artması: 1 defa bulunmaktadır
artması özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik fonlarını: 1 defa bulunmaktadır
fonlarını cezbedecek.: 1 defa bulunmaktadır
cezbedecek. -: 1 defa bulunmaktadır
- DÖVİZ: 1 defa bulunmaktadır
DÖVİZ akışı: 1 defa bulunmaktadır
akışı hızlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
hızlanacak. Cari: 1 defa bulunmaktadır
Cari açık: 2 defa bulunmaktadır
açık için: 1 defa bulunmaktadır
için finansman: 1 defa bulunmaktadır
finansman önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu problem: 1 defa bulunmaktadır
problem artık: 1 defa bulunmaktadır
artık daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az baş: 1 defa bulunmaktadır
baş ağrıtacak.: 1 defa bulunmaktadır
ağrıtacak. -: 1 defa bulunmaktadır
- PARA: 1 defa bulunmaktadır
PARA girişiyle: 1 defa bulunmaktadır
girişiyle birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar düşecek,: 1 defa bulunmaktadır
düşecek, TL: 1 defa bulunmaktadır
TL değerlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
değerlenecek. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası: 2 defa bulunmaktadır
Bankası bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu istemez.: 1 defa bulunmaktadır
istemez. Yavaş: 1 defa bulunmaktadır
Yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş piyasadan: 1 defa bulunmaktadır
piyasadan döviz: 1 defa bulunmaktadır
döviz toplayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
toplayabilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 2 defa bulunmaktadır
da not: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
artırımı için: 1 defa bulunmaktadır
için büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük avantaj: 1 defa bulunmaktadır
avantaj olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası: 2 defa bulunmaktadır
Bankası revervlerini: 1 defa bulunmaktadır
revervlerini artırır.: 1 defa bulunmaktadır
artırır. -: 1 defa bulunmaktadır
- FAİZLER: 1 defa bulunmaktadır
FAİZLER düşecek.: 1 defa bulunmaktadır
düşecek. -: 1 defa bulunmaktadır
- FAİZLERİN: 1 defa bulunmaktadır
FAİZLERİN düşmesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
düşmesiyle, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik aktivite: 1 defa bulunmaktadır
aktivite hızlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
hızlanacak. Krediler: 1 defa bulunmaktadır
Krediler daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 2 defa bulunmaktadır
da artacak.: 1 defa bulunmaktadır
artacak. Büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Büyüme hızlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
hızlanacak. -: 1 defa bulunmaktadır
- FAİZLERİN : 1 defa bulunmaktadır
FAİZLERİN  düşmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
düşmesiyle Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ucuza: 1 defa bulunmaktadır
ucuza borçlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
borçlanacak. Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe açığı: 1 defa bulunmaktadır
açığı azalacak.: 1 defa bulunmaktadır
azalacak. -: 1 defa bulunmaktadır
- İRKETLERİNİN: 1 defa bulunmaktadır
İRKETLERİNİN de: 1 defa bulunmaktadır
de borç: 1 defa bulunmaktadır
borç maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti azalacak.: 1 defa bulunmaktadır
azalacak. Bankalar: 1 defa bulunmaktadır
Bankalar daha: 1 defa bulunmaktadır
daha uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi verecek.: 1 defa bulunmaktadır
verecek. -: 1 defa bulunmaktadır
- ENFLASYON: 1 defa bulunmaktadır
ENFLASYON gerileyecek.: 1 defa bulunmaktadır
gerileyecek. Para: 1 defa bulunmaktadır
Para daha: 1 defa bulunmaktadır
daha değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli olacak.: 1 defa bulunmaktadır
