Romney İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam dünyası: 3 defa bulunmaktadır
dünyası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga eder: 1 defa bulunmaktadır
eder ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ Uluslararası: 2 defa bulunmaktadır
Uluslararası İlişkiler: 2 defa bulunmaktadır
İlişkiler Bölüm: 2 defa bulunmaktadır
Bölüm Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Bağcı: 1 defa bulunmaktadır
Bağcı ABD'deki: 1 defa bulunmaktadır
ABD'deki başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık yarışını: 1 defa bulunmaktadır
yarışını yorumladı:: 1 defa bulunmaktadır
yorumladı: Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci tercih.: 2 defa bulunmaktadır
tercih. Romney: 1 defa bulunmaktadır
Romney yönetiminde: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminde ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD daha: 2 defa bulunmaktadır
daha saldırgan: 3 defa bulunmaktadır
saldırgan olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam dünyasıyla: 1 defa bulunmaktadır
dünyasıyla çatışması: 1 defa bulunmaktadır
çatışması kaçınılmaz: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz Şenay: 1 defa bulunmaktadır
Şenay YILDIZ: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZ senay.yildiz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
senay.yildiz@aksam.com.tr Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık seçimlerine: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerine kilitlendi.: 1 defa bulunmaktadır
kilitlendi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
bu seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin değil;: 1 defa bulunmaktadır
değil; dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın da: 1 defa bulunmaktadır
da kaderini: 1 defa bulunmaktadır
kaderini etkileyecek.: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek. ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ Uluslararası: 2 defa bulunmaktadır
Uluslararası İlişkiler: 2 defa bulunmaktadır
İlişkiler Bölüm: 2 defa bulunmaktadır
Bölüm Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Bağcı,: 1 defa bulunmaktadır
Bağcı, Barack: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine Mitt: 1 defa bulunmaktadır
Mitt Romney'in: 1 defa bulunmaktadır
Romney'in başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan olması: 1 defa bulunmaktadır
olması halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye yansımalarını: 1 defa bulunmaktadır
yansımalarını yorumladı.: 1 defa bulunmaktadır
yorumladı. Bağcı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bağcı'nın AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı değerlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeler şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: -: 1 defa bulunmaktadır
- Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Romney: 1 defa bulunmaktadır
Romney arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık yarışı: 1 defa bulunmaktadır
yarışı Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi de: 1 defa bulunmaktadır
de etkileyecek.: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset dengeleri: 1 defa bulunmaktadır
dengeleri açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iki: 1 defa bulunmaktadır
iki lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama AB,: 1 defa bulunmaktadır
AB, Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu ettiği: 2 defa bulunmaktadır
ettiği bir: 2 defa bulunmaktadır
bir aday.: 1 defa bulunmaktadır
aday. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Romney'in: 1 defa bulunmaktadır
Romney'in dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar evrensel: 1 defa bulunmaktadır
evrensel değerler: 1 defa bulunmaktadır
değerler üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurulu: 1 defa bulunmaktadır
kurulu değil;: 1 defa bulunmaktadır
değil; daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 2 defa bulunmaktadır
çok Hıristiyan: 1 defa bulunmaktadır
Hıristiyan ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı değerler.: 1 defa bulunmaktadır
değerler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hem: 1 defa bulunmaktadır
hem AB: 1 defa bulunmaktadır
AB hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın beklentilerine: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerine aykırı.: 1 defa bulunmaktadır
aykırı. Romney: 1 defa bulunmaktadır
Romney daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 2 defa bulunmaktadır
çok Soğuk: 1 defa bulunmaktadır
Soğuk Savaş: 1 defa bulunmaktadır
Savaş dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi siyasetçisi: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir profil: 1 defa bulunmaktadır
profil çiziyor.: 1 defa bulunmaktadır
çiziyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu edilen: 2 defa bulunmaktadır
edilen bir: 2 defa bulunmaktadır
bir durum: 2 defa bulunmaktadır
durum değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama her: 1 defa bulunmaktadır
her ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar son: 1 defa bulunmaktadır
son dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde Ortadoğu'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'daki Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı: 2 defa bulunmaktadır
Baharı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD'nin: 2 defa bulunmaktadır
ABD'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye politikası: 1 defa bulunmaktadır
politikası konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda eleştirilse: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilse de,: 1 defa bulunmaktadır
de, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edilen,: 1 defa bulunmaktadır
edilen, öngörülebilen: 1 defa bulunmaktadır
öngörülebilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir lider.: 1 defa bulunmaktadır
lider. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD dışından: 1 defa bulunmaktadır
dışından bakıldığında,: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında, tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar seçilmesi: 1 defa bulunmaktadır
seçilmesi arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu edilen: 2 defa bulunmaktadır
edilen bir: 2 defa bulunmaktadır
bir isim.: 1 defa bulunmaktadır
isim. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Romney: 1 defa bulunmaktadır
Romney Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin başta: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
üzere, diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin endişe: 1 defa bulunmaktadır
endişe edecekleri: 1 defa bulunmaktadır
edecekleri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir lider: 1 defa bulunmaktadır
lider tipi: 1 defa bulunmaktadır
tipi çiziyor.: 1 defa bulunmaktadır
çiziyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Romney: 1 defa bulunmaktadır
Romney Çin'i: 1 defa bulunmaktadır
Çin'i ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin stratejik: 1 defa bulunmaktadır
stratejik düşmanı: 1 defa bulunmaktadır
düşmanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gören: 1 defa bulunmaktadır
gören neo-conların: 1 defa bulunmaktadır
neo-conların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir temsilcisi.: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi. Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama ise: 1 defa bulunmaktadır
ise düşman: 1 defa bulunmaktadır
düşman görmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görmüyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in de: 1 defa bulunmaktadır
de arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu ettiği: 2 defa bulunmaktadır
ettiği bir: 2 defa bulunmaktadır
bir durum: 2 defa bulunmaktadır
durum değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. DÜNYANIN: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYANIN TERCİHİ: 1 defa bulunmaktadır
TERCİHİ -: 1 defa bulunmaktadır
- Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin beklentiniz: 1 defa bulunmaktadır
beklentiniz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık yarışında: 1 defa bulunmaktadır
yarışında ipi: 1 defa bulunmaktadır
ipi kim: 1 defa bulunmaktadır
kim göğüsleyecek?: 1 defa bulunmaktadır
göğüsleyecek?  ABD'nİn: 1 defa bulunmaktadır
 ABD'nİn kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları başa: 1 defa bulunmaktadır
başa baş: 1 defa bulunmaktadır
baş gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini gösteriyor: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama son: 1 defa bulunmaktadır
son çıkışlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
çıkışlarıyla öne: 1 defa bulunmaktadır
öne geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor.: 2 defa bulunmaktadır
görünüyor. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve 'Her: 1 defa bulunmaktadır
'Her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi gerçekleştiremedim: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiremedim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama size: 1 defa bulunmaktadır
size doğruları: 1 defa bulunmaktadır
doğruları söyledim': 1 defa bulunmaktadır
söyledim' vurgusu: 1 defa bulunmaktadır
vurgusu da: 1 defa bulunmaktadır
da halk: 1 defa bulunmaktadır
halk tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu algılandı: 1 defa bulunmaktadır
algılandı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor.: 2 defa bulunmaktadır
görünüyor. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim beklentim: 1 defa bulunmaktadır
beklentim Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın kazanması: 1 defa bulunmaktadır
kazanması yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii şu: 1 defa bulunmaktadır
şu var:: 1 defa bulunmaktadır
var: İsrailliler: 1 defa bulunmaktadır
İsrailliler Romney'i: 1 defa bulunmaktadır
Romney'i çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tutuyor: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Yahudi: 1 defa bulunmaktadır
Yahudi lobisi: 1 defa bulunmaktadır
lobisi de: 1 defa bulunmaktadır
de ikiye: 1 defa bulunmaktadır
ikiye ayrılmış: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kesim: 1 defa bulunmaktadır
kesim de: 1 defa bulunmaktadır
de Obama'yı: 1 defa bulunmaktadır
Obama'yı destekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
destekliyor. İstikrar: 1 defa bulunmaktadır
İstikrar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD'nin: 2 defa bulunmaktadır
ABD'nin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha anlaşılabilir: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılabilir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke olması: 1 defa bulunmaktadır
olması açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından dış: 1 defa bulunmaktadır
dış ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın kalmasını: 1 defa bulunmaktadır
kalmasını istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
sonuçta kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD seçmeni: 1 defa bulunmaktadır
seçmeni verecek.: 1 defa bulunmaktadır
verecek. NEO-CON: 1 defa bulunmaktadır
NEO-CON KONSEPTİ: 1 defa bulunmaktadır
KONSEPTİ -: 1 defa bulunmaktadır
- Beklenmeyen: 1 defa bulunmaktadır
Beklenmeyen olur: 1 defa bulunmaktadır
olur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Romney: 1 defa bulunmaktadır
Romney ABD'nin: 2 defa bulunmaktadır
ABD'nin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bölge: 1 defa bulunmaktadır
bölge ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından ne: 1 defa bulunmaktadır
ne gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi değişiklikler: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler beklemeliyiz?: 1 defa bulunmaktadır
beklemeliyiz?  Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
 Türkiye açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında Romney: 1 defa bulunmaktadır
Romney başta: 1 defa bulunmaktadır
başta AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP Hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede iktidara: 1 defa bulunmaktadır
iktidara gelme: 1 defa bulunmaktadır
gelme ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali olan: 1 defa bulunmaktadır
olan İslamcı: 1 defa bulunmaktadır
İslamcı gruplarla: 1 defa bulunmaktadır
gruplarla tartışacak,: 1 defa bulunmaktadır
tartışacak, kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga edecek,: 1 defa bulunmaktadır
edecek, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kaçınılmaz.: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun neo-con: 1 defa bulunmaktadır
neo-con konsepti: 1 defa bulunmaktadır
konsepti George: 1 defa bulunmaktadır
George W.: 1 defa bulunmaktadır
W. Bush: 1 defa bulunmaktadır
Bush konsepti: 1 defa bulunmaktadır
konsepti olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden bakarsak: 1 defa bulunmaktadır
bakarsak bakalım: 1 defa bulunmaktadır
bakalım Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İslam'a: 1 defa bulunmaktadır
İslam'a karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çatışmacı: 1 defa bulunmaktadır
çatışmacı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir politika: 1 defa bulunmaktadır
politika yürütecek.: 1 defa bulunmaktadır
yürütecek. O: 1 defa bulunmaktadır
O nedenle: 2 defa bulunmaktadır
nedenle Romney'in: 1 defa bulunmaktadır
Romney'in gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı: 2 defa bulunmaktadır
Baharı hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam dünyası: 3 defa bulunmaktadır
dünyası için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı demek.: 1 defa bulunmaktadır
demek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de işine: 1 defa bulunmaktadır
işine gelmez.: 1 defa bulunmaktadır
gelmez. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD daha: 2 defa bulunmaktadır
daha saldırgan: 3 defa bulunmaktadır
saldırgan olur: 1 defa bulunmaktadır
olur -: 1 defa bulunmaktadır
- Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, Romney: 1 defa bulunmaktadır
Romney ABD'nin: 2 defa bulunmaktadır
ABD'nin politikalarını: 1 defa bulunmaktadır
politikalarını bu: 1 defa bulunmaktadır
bu denli: 1 defa bulunmaktadır
denli değiştirebilir: 1 defa bulunmaktadır
değiştirebilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Tabİİ: 1 defa bulunmaktadır
Tabİİ onu: 1 defa bulunmaktadır
onu bekleyip,: 1 defa bulunmaktadır
bekleyip, göreceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama neo-conlar: 1 defa bulunmaktadır
neo-conlar misyoner: 1 defa bulunmaktadır
misyoner bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bakışa: 1 defa bulunmaktadır
bakışa sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları için: 1 defa bulunmaktadır
için yani: 1 defa bulunmaktadır
yani dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya bir: 1 defa bulunmaktadır
bir misyon: 1 defa bulunmaktadır
misyon için: 1 defa bulunmaktadır
için geldiklerini: 1 defa bulunmaktadır
geldiklerini düşünüyorlar-: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorlar- bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer dinlerde: 1 defa bulunmaktadır
dinlerde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürlerde: 1 defa bulunmaktadır
kültürlerde yarattığı: 1 defa bulunmaktadır
yarattığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer din: 1 defa bulunmaktadır
din ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürlere: 1 defa bulunmaktadır
kültürlere karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı toleranslı: 1 defa bulunmaktadır
toleranslı olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir algılama: 1 defa bulunmaktadır
algılama var.: 1 defa bulunmaktadır
var. O: 1 defa bulunmaktadır
O nedenle: 2 defa bulunmaktadır
nedenle özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında pek: 1 defa bulunmaktadır
pek arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu edilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
edilmiyor. En: 1 defa bulunmaktadır
En azından: 1 defa bulunmaktadır
azından Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar hep: 1 defa bulunmaktadır
hep bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma zemini: 1 defa bulunmaktadır
zemini oluşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaya çalıştı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam dünyasıyla.: 1 defa bulunmaktadır
dünyasıyla. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Romney'in: 1 defa bulunmaktadır
Romney'in böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir derdi: 1 defa bulunmaktadır
derdi yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Romney: 1 defa bulunmaktadır
Romney gelirse,: 1 defa bulunmaktadır
gelirse, İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam dünyası: 3 defa bulunmaktadır
dünyası ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma içine: 1 defa bulunmaktadır
içine girecek.: 1 defa bulunmaktadır
girecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ABD'yi: 1 defa bulunmaktadır
ABD'yi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha saldırgan: 3 defa bulunmaktadır
saldırgan yapar: 1 defa bulunmaktadır
yapar mı,: 1 defa bulunmaktadır
mı, yapar.: 1 defa bulunmaktadır
yapar. -: 1 defa bulunmaktadır
- 2015: 1 defa bulunmaktadır
2015 Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından iki: 1 defa bulunmaktadır
iki lider: 1 defa bulunmaktadır
lider arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fark: 1 defa bulunmaktadır
fark olur: 1 defa bulunmaktadır
olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama daha: 1 defa bulunmaktadır
daha akıllı: 1 defa bulunmaktadır
akıllı diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu açıdan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan da: 1 defa bulunmaktadır
da tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih edilir.: 1 defa bulunmaktadır
edilir. Romney: 1 defa bulunmaktadır
Romney şu: 1 defa bulunmaktadır
şu andaki: 1 defa bulunmaktadır
andaki konumu: 1 defa bulunmaktadır
konumu itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla daha: 1 defa bulunmaktadır
daha radikal: 1 defa bulunmaktadır
radikal gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama son: 1 defa bulunmaktadır
son anda: 1 defa bulunmaktadır
anda anmamaya: 1 defa bulunmaktadır
anmamaya da: 1 defa bulunmaktadır
da karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verebilir.: 1 defa bulunmaktadır
verebilir. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin o: 1 defa bulunmaktadır
o tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu diplomasisi: 1 defa bulunmaktadır
diplomasisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
sonuçta Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama mı: 1 defa bulunmaktadır
mı Romney: 1 defa bulunmaktadır
Romney mi: 1 defa bulunmaktadır
mi denirse,: 1 defa bulunmaktadır
denirse, Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci tercih.: 2 defa bulunmaktadır
