Polis kıyafetiyle: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetiyle okula: 1 defa bulunmaktadır
okula saldırmış: 1 defa bulunmaktadır
saldırmış HAKKARİ'DE: 1 defa bulunmaktadır
HAKKARİ'DE başta: 1 defa bulunmaktadır
başta üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok okul,: 1 defa bulunmaktadır
okul, banka: 1 defa bulunmaktadır
banka ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu binasına: 1 defa bulunmaktadır
binasına yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan saldırılarla: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Yüksekova'da: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekova'da düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen operasyonda: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda 9: 1 defa bulunmaktadır
9 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Zanlılarla: 1 defa bulunmaktadır
Zanlılarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 2: 1 defa bulunmaktadır
2 el: 1 defa bulunmaktadır
el bombası,: 1 defa bulunmaktadır
bombası, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok miktarda: 1 defa bulunmaktadır
miktarda fişek,: 1 defa bulunmaktadır
fişek, 21: 1 defa bulunmaktadır
21 molotofkokteylli: 1 defa bulunmaktadır
molotofkokteylli ile: 1 defa bulunmaktadır
ile eylemlerde: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerde giydikleri: 1 defa bulunmaktadır
giydikleri kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. GÜVENLİK: 1 defa bulunmaktadır
GÜVENLİK kamerası: 1 defa bulunmaktadır
kamerası görüntülerini: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerini tararayan: 1 defa bulunmaktadır
tararayan polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, operasyonda: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu polis: 1 defa bulunmaktadır
polis kıyafetinin: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetinin sırrını: 1 defa bulunmaktadır
sırrını da: 1 defa bulunmaktadır
da çözdü.: 1 defa bulunmaktadır
çözdü. Eylemde: 1 defa bulunmaktadır
Eylemde polis: 1 defa bulunmaktadır
polis kıyafeti: 1 defa bulunmaktadır
kıyafeti giyen: 1 defa bulunmaktadır
giyen PKK'lının: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lının Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi rektörlük: 1 defa bulunmaktadır
rektörlük binasının: 1 defa bulunmaktadır
binasının camını: 1 defa bulunmaktadır
camını kırarken: 1 defa bulunmaktadır
kırarken görüntülendiğini: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendiğini belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. Kamera: 1 defa bulunmaktadır
Kamera görüntülerinde: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerinde elinin: 1 defa bulunmaktadır
elinin kesildiği: 1 defa bulunmaktadır
kesildiği fark: 1 defa bulunmaktadır
fark edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen teröristin: 1 defa bulunmaktadır
teröristin yakalandığında: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığında elindeki: 1 defa bulunmaktadır
elindeki kesik: 1 defa bulunmaktadır
kesik dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
