Atatürk heykelini: 1 defa bulunmaktadır
heykelini yakmasınlar: 1 defa bulunmaktadır
yakmasınlar diye: 2 defa bulunmaktadır
diye ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı'nın yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat soruşturmasında: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmasında müdahillik: 1 defa bulunmaktadır
müdahillik talebinde: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulunanlar: 1 defa bulunmaktadır
bulunanlar dün: 1 defa bulunmaktadır
dün İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak talimatla: 1 defa bulunmaktadır
talimatla ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. HİLAL: 1 defa bulunmaktadır
HİLAL YILDIRIM: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL İfade: 1 defa bulunmaktadır
İfade verenler: 1 defa bulunmaktadır
verenler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Bekaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Bekaroğlu HAS : 1 defa bulunmaktadır
HAS  Adaleti: 1 defa bulunmaktadır
Adaleti Savunanlar: 1 defa bulunmaktadır
Savunanlar Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği (ASDER): 1 defa bulunmaktadır
(ASDER) temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sultanbeyli: 1 defa bulunmaktadır
Sultanbeyli eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Nabi: 1 defa bulunmaktadır
Nabi Koçak: 1 defa bulunmaktadır
Koçak da: 1 defa bulunmaktadır
da vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. KOÇAK,: 1 defa bulunmaktadır
KOÇAK, o: 1 defa bulunmaktadır
o dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem Sultanbeyli: 1 defa bulunmaktadır
Sultanbeyli Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, 1996'da: 1 defa bulunmaktadır
1996'da Maltepe'deki: 1 defa bulunmaktadır
Maltepe'deki İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. Zırhlı: 1 defa bulunmaktadır
Zırhlı Tugay: 1 defa bulunmaktadır
Tugay Komutanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı'na Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Silahçıoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Silahçıoğlu'nun atandığını: 1 defa bulunmaktadır
atandığını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ''Resmi: 1 defa bulunmaktadır
''Resmi bayramlarda: 1 defa bulunmaktadır
bayramlarda Sultanbeyli'ye: 1 defa bulunmaktadır
Sultanbeyli'ye geliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
geliyordu. Provokasyon: 1 defa bulunmaktadır
Provokasyon için: 1 defa bulunmaktadır
için bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle bayrama: 1 defa bulunmaktadır
bayrama getirtiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
getirtiyordu. Sultanbeyli'ye,: 1 defa bulunmaktadır
Sultanbeyli'ye, kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay yakılıp: 1 defa bulunmaktadır
yakılıp suçun: 1 defa bulunmaktadır
suçun üzerime: 1 defa bulunmaktadır
üzerime atılması: 1 defa bulunmaktadır
atılması için: 1 defa bulunmaktadır
için fiberden: 1 defa bulunmaktadır
fiberden Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk heykeli: 1 defa bulunmaktadır
heykeli yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Heykeli: 1 defa bulunmaktadır
Heykeli yakmasınlar: 1 defa bulunmaktadır
yakmasınlar diye: 2 defa bulunmaktadır
diye 15: 1 defa bulunmaktadır
15 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün 24: 1 defa bulunmaktadır
24 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat nöbet: 1 defa bulunmaktadır
nöbet tutturdum.: 1 defa bulunmaktadır
tutturdum. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra fiber: 1 defa bulunmaktadır
fiber heykeli: 1 defa bulunmaktadır
heykeli götürüp: 1 defa bulunmaktadır
götürüp tunç: 1 defa bulunmaktadır
tunç olanı: 1 defa bulunmaktadır
olanı getirdiler'': 1 defa bulunmaktadır
getirdiler'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
