Katili monttaki: 1 defa bulunmaktadır
monttaki kan: 1 defa bulunmaktadır
kan ele: 1 defa bulunmaktadır
ele verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Üsküdar'da: 1 defa bulunmaktadır
Üsküdar'da 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
önce öldürülen: 1 defa bulunmaktadır
öldürülen yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı adamın: 1 defa bulunmaktadır
adamın katil: 1 defa bulunmaktadır
katil zanlısı: 1 defa bulunmaktadır
zanlısı montundaki: 1 defa bulunmaktadır
montundaki DNA: 1 defa bulunmaktadır
DNA örneğinden: 1 defa bulunmaktadır
örneğinden tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi.: 2 defa bulunmaktadır
edildi. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
Polis, 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
önce evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde bıçaklanarak: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklanarak öldürülen: 1 defa bulunmaktadır
öldürülen Şükrü: 1 defa bulunmaktadır
Şükrü Özcan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Özcan'ın katilinin: 1 defa bulunmaktadır
katilinin peşine: 1 defa bulunmaktadır
peşine düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Özcan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Özcan'ın bankadan: 1 defa bulunmaktadır
bankadan 25: 1 defa bulunmaktadır
25 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lira: 1 defa bulunmaktadır
lira çektiği: 1 defa bulunmaktadır
çektiği tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi.: 2 defa bulunmaktadır
edildi. Para: 1 defa bulunmaktadır
Para bulunamadı,: 1 defa bulunmaktadır
bulunamadı, bankanın: 1 defa bulunmaktadır
bankanın kameraları: 1 defa bulunmaktadır
kameraları incelendi.: 1 defa bulunmaktadır
incelendi. Görüntülerdeki: 1 defa bulunmaktadır
Görüntülerdeki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şüphelinin: 1 defa bulunmaktadır
şüphelinin izini: 1 defa bulunmaktadır
izini süren: 1 defa bulunmaktadır
süren polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, şahsı: 1 defa bulunmaktadır
şahsı Ümraniye'de: 1 defa bulunmaktadır
Ümraniye'de yakaladı.: 1 defa bulunmaktadır
yakaladı. Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Uğur E.: 2 defa bulunmaktadır
E. cinayetle: 1 defa bulunmaktadır
cinayetle ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak montunun: 1 defa bulunmaktadır
montunun astar: 1 defa bulunmaktadır
astar kısmında: 1 defa bulunmaktadır
kısmında kan: 1 defa bulunmaktadır
kan örneği: 1 defa bulunmaktadır
örneği bulundu,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu, Şükrü: 1 defa bulunmaktadır
Şükrü Özcan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Özcan'ın DNA'sı: 1 defa bulunmaktadır
DNA'sı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile eşleşti.: 1 defa bulunmaktadır
eşleşti. Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Uğur E.: 2 defa bulunmaktadır
E. cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. LEVENT: 1 defa bulunmaktadır
LEVENT ALBAYRAK: 1 defa bulunmaktadır
