'Şöhretin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bedeli: 1 defa bulunmaktadır
bedeli var': 1 defa bulunmaktadır
var' diyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar, beni: 1 defa bulunmaktadır
beni evde: 1 defa bulunmaktadır
evde mi: 2 defa bulunmaktadır
mi bulup: 2 defa bulunmaktadır
bulup ünlü: 2 defa bulunmaktadır
ünlü yaptılar?: 2 defa bulunmaktadır
yaptılar? Minik: 1 defa bulunmaktadır
Minik Serçe,: 1 defa bulunmaktadır
Serçe, TV'deki: 1 defa bulunmaktadır
TV'deki sessizliğini: 1 defa bulunmaktadır
sessizliğini Saba: 1 defa bulunmaktadır
Saba Tümer'le: 1 defa bulunmaktadır
Tümer'le bozdu...: 1 defa bulunmaktadır
bozdu... Sezen: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu;: 1 defa bulunmaktadır
Aksu; sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat hayatından: 1 defa bulunmaktadır
hayatından teröre,: 1 defa bulunmaktadır
teröre, çocukluğundan: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğundan şöhret: 1 defa bulunmaktadır
şöhret yolculuğuna: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğuna birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu: 1 defa bulunmaktadır
bulundu Saba: 1 defa bulunmaktadır
Saba Tümer,: 1 defa bulunmaktadır
Tümer, uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir TV: 1 defa bulunmaktadır
TV programına: 1 defa bulunmaktadır
programına katılmayan: 1 defa bulunmaktadır
katılmayan Sezen: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu'yu,: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'yu, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gündüz: 1 defa bulunmaktadır
gündüz kuşağı: 1 defa bulunmaktadır
kuşağı programında: 1 defa bulunmaktadır
programında ağırladı.: 1 defa bulunmaktadır
ağırladı. SHOW: 1 defa bulunmaktadır
SHOW TV'de: 2 defa bulunmaktadır
TV'de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan 'Saba: 1 defa bulunmaktadır
'Saba Tümer: 1 defa bulunmaktadır
Tümer ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Bugün'e: 1 defa bulunmaktadır
Bugün'e katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Aksu,: 1 defa bulunmaktadır
Aksu, milyonları: 1 defa bulunmaktadır
milyonları ekran: 1 defa bulunmaktadır
ekran başına: 1 defa bulunmaktadır
başına kilitlerken;: 1 defa bulunmaktadır
kilitlerken; twitter'ı: 1 defa bulunmaktadır
twitter'ı da: 1 defa bulunmaktadır
da salladı.: 1 defa bulunmaktadır
salladı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk pop: 1 defa bulunmaktadır
pop müziğinin: 1 defa bulunmaktadır
müziğinin 'Minik: 1 defa bulunmaktadır
'Minik Serçesi',: 1 defa bulunmaktadır
Serçesi', terör: 1 defa bulunmaktadır
terör konusuna: 1 defa bulunmaktadır
konusuna değinerek,: 1 defa bulunmaktadır
değinerek, 'Hesap: 1 defa bulunmaktadır
'Hesap sormalıyız': 1 defa bulunmaktadır
sormalıyız' dedi:: 1 defa bulunmaktadır
dedi: Tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek çözümün: 1 defa bulunmaktadır
çözümün 30: 1 defa bulunmaktadır
30 yıldır: 2 defa bulunmaktadır
yıldır uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanmam: 1 defa bulunmaktadır
inanmam mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. Anneler: 1 defa bulunmaktadır
Anneler sormalı,: 1 defa bulunmaktadır
sormalı, erk: 1 defa bulunmaktadır
erk cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermeli.: 1 defa bulunmaktadır
vermeli. İkna: 1 defa bulunmaktadır
İkna olmamız: 1 defa bulunmaktadır
olmamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu proje: 1 defa bulunmaktadır
proje 30: 1 defa bulunmaktadır
30 yıldır: 2 defa bulunmaktadır
yıldır başarısız.: 1 defa bulunmaktadır
başarısız. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu görmemiz: 1 defa bulunmaktadır
görmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden soru: 1 defa bulunmaktadır
soru soramıyoruz?: 1 defa bulunmaktadır
soramıyoruz? DÜĞÜN: 1 defa bulunmaktadır
DÜĞÜN VE: 1 defa bulunmaktadır
VE CENAZE: 1 defa bulunmaktadır
CENAZE Kansere: 1 defa bulunmaktadır
Kansere yenilen: 1 defa bulunmaktadır
yenilen dostu: 1 defa bulunmaktadır
dostu Meral: 1 defa bulunmaktadır
Meral Okay: 1 defa bulunmaktadır
Okay söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca gözyaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarına hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim olamayan: 1 defa bulunmaktadır
olamayan Sezen: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu,: 1 defa bulunmaktadır
Aksu, 'Düğün: 1 defa bulunmaktadır
'Düğün ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cenaze: 1 defa bulunmaktadır
cenaze bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada.: 1 defa bulunmaktadır
arada. Unutmamız: 1 defa bulunmaktadır
Unutmamız mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok kıymetli: 1 defa bulunmaktadır
kıymetli zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar paylaştık.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştık. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok özlüyoruz': 1 defa bulunmaktadır
özlüyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes açıldı,: 1 defa bulunmaktadır
açıldı, benim: 1 defa bulunmaktadır
benim dekolteler: 2 defa bulunmaktadır
dekolteler çok: 1 defa bulunmaktadır
çok göze: 1 defa bulunmaktadır
göze batmıyor: 1 defa bulunmaktadır
batmıyor -: 1 defa bulunmaktadır
- ŞAHANE: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHANE mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ailede: 1 defa bulunmaktadır
ailede büyüdüm.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüm. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anne-babaya: 1 defa bulunmaktadır
anne-babaya sahiptim.: 1 defa bulunmaktadır
sahiptim. -: 1 defa bulunmaktadır
- BİZİMKİLER: 1 defa bulunmaktadır
BİZİMKİLER evden: 1 defa bulunmaktadır
evden gidince,: 1 defa bulunmaktadır
gidince, ışıkları: 1 defa bulunmaktadır
ışıkları kapatıp: 1 defa bulunmaktadır
kapatıp şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söylerdim.: 1 defa bulunmaktadır
söylerdim. Çaktırmadan: 1 defa bulunmaktadır
Çaktırmadan aşağıda: 1 defa bulunmaktadır
aşağıda kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin beni: 1 defa bulunmaktadır
beni dinlediğini: 1 defa bulunmaktadır
dinlediğini bakardım.: 1 defa bulunmaktadır
bakardım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün: 2 defa bulunmaktadır
gün 'Her: 1 defa bulunmaktadır
'Her yer: 1 defa bulunmaktadır
yer karanlık': 1 defa bulunmaktadır
karanlık' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söylerken,: 1 defa bulunmaktadır
söylerken, babam: 1 defa bulunmaktadır
babam saçımdan: 1 defa bulunmaktadır
saçımdan tutup: 1 defa bulunmaktadır
tutup 'Işıkları: 1 defa bulunmaktadır
'Işıkları açtım': 1 defa bulunmaktadır
açtım' kızım: 1 defa bulunmaktadır
kızım demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. -: 1 defa bulunmaktadır
- BENİM: 1 defa bulunmaktadır
BENİM bu: 1 defa bulunmaktadır
bu günlere: 1 defa bulunmaktadır
günlere gelmem: 1 defa bulunmaktadır
gelmem de: 1 defa bulunmaktadır
de babamın: 1 defa bulunmaktadır
babamın çok: 1 defa bulunmaktadır
çok katkısı: 1 defa bulunmaktadır
katkısı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben onun: 1 defa bulunmaktadır
onun gönlünü: 1 defa bulunmaktadır
gönlünü hoş: 1 defa bulunmaktadır
hoş etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi severim.: 1 defa bulunmaktadır
severim. -: 1 defa bulunmaktadır
- 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gazetede: 1 defa bulunmaktadır
gazetede yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan fotoğrafımda: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafımda bacaklarım: 1 defa bulunmaktadır
bacaklarım fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla gözüküyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyordu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 2 defa bulunmaktadır
de babam: 1 defa bulunmaktadır
babam okumadan: 1 defa bulunmaktadır
okumadan kalemle: 1 defa bulunmaktadır
kalemle eteğin: 1 defa bulunmaktadır
eteğin boyunu: 1 defa bulunmaktadır
boyunu uzattım.: 1 defa bulunmaktadır
uzattım. O: 1 defa bulunmaktadır
O zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes açılınca: 1 defa bulunmaktadır
açılınca benim: 1 defa bulunmaktadır
benim dekolteler: 2 defa bulunmaktadır
dekolteler fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla göze: 1 defa bulunmaktadır
göze batmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
batmıyor. Babam: 1 defa bulunmaktadır
Babam konsere: 1 defa bulunmaktadır
konsere geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerim: 1 defa bulunmaktadır
yerim gözükmesin: 1 defa bulunmaktadır
gözükmesin diye: 1 defa bulunmaktadır
diye arkamdaki: 1 defa bulunmaktadır
arkamdaki ışıkları: 1 defa bulunmaktadır
ışıkları kıstırırdım,: 1 defa bulunmaktadır
kıstırırdım, esprilerin: 1 defa bulunmaktadır
esprilerin dozunu: 1 defa bulunmaktadır
dozunu ayarlardım.: 1 defa bulunmaktadır
ayarlardım. 'Saba: 1 defa bulunmaktadır
'Saba beni: 1 defa bulunmaktadır
beni yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak karnımdan: 2 defa bulunmaktadır
karnımdan vurdu': 1 defa bulunmaktadır
vurdu' SEZEN: 1 defa bulunmaktadır
SEZEN Aksu,: 1 defa bulunmaktadır
Aksu, uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
zamandır TV'ye: 1 defa bulunmaktadır
TV'ye çıkmamasını: 1 defa bulunmaktadır
çıkmamasını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve neden: 1 defa bulunmaktadır
neden Saba: 1 defa bulunmaktadır
Saba Tümer'i: 1 defa bulunmaktadır
Tümer'i tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: Seninle: 1 defa bulunmaktadır
Seninle hep: 1 defa bulunmaktadır
hep konuşurduk: 1 defa bulunmaktadır
konuşurduk Saba.: 1 defa bulunmaktadır
Saba. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben genelde: 1 defa bulunmaktadır
genelde ekran: 1 defa bulunmaktadır
ekran önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istemediğimi: 1 defa bulunmaktadır
istemediğimi söylerdim.: 1 defa bulunmaktadır
söylerdim. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sen: 1 defa bulunmaktadır
sen 'İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
'İnsanlar seni: 1 defa bulunmaktadır
seni özlüyor: 1 defa bulunmaktadır
özlüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek istiyor': 1 defa bulunmaktadır
istiyor' dediğinde: 1 defa bulunmaktadır
dediğinde yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak karnımdan: 2 defa bulunmaktadır
karnımdan vurdun: 1 defa bulunmaktadır
vurdun beni.: 1 defa bulunmaktadır
beni. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 2 defa bulunmaktadır
de sevenlerimin: 1 defa bulunmaktadır
sevenlerimin beni: 1 defa bulunmaktadır
beni görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek istediğini,: 1 defa bulunmaktadır
istediğini, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler paylaşmamı: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmamı istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini düşündüm.: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm. Vasiyetimdir,: 1 defa bulunmaktadır
Vasiyetimdir, mezarıma: 2 defa bulunmaktadır
mezarıma 'Anlamaktan: 2 defa bulunmaktadır
'Anlamaktan öldü': 2 defa bulunmaktadır
öldü' yazsınlar: 1 defa bulunmaktadır
yazsınlar -: 1 defa bulunmaktadır
- KÖTÜ: 1 defa bulunmaktadır
KÖTÜ deneyimlerden: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlerden iki: 1 defa bulunmaktadır
iki türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor insan.: 1 defa bulunmaktadır
insan. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya acılaşıyorsun: 1 defa bulunmaktadır
acılaşıyorsun ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da tatlılaşıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
tatlılaşıyorsun. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben ikincisi: 1 defa bulunmaktadır
ikincisi oldum: 1 defa bulunmaktadır
oldum herhalde. : 1 defa bulunmaktadır
herhalde.  18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşımdan: 1 defa bulunmaktadır
yaşımdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra anlama: 1 defa bulunmaktadır
anlama durumum: 1 defa bulunmaktadır
durumum fazlaca: 1 defa bulunmaktadır
fazlaca gelişti.: 1 defa bulunmaktadır
gelişti. Vasiyetimdir,: 1 defa bulunmaktadır
Vasiyetimdir, mezarıma: 2 defa bulunmaktadır
mezarıma 'Anlamaktan: 2 defa bulunmaktadır
'Anlamaktan öldü': 2 defa bulunmaktadır
öldü' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yazsınlar.: 1 defa bulunmaktadır
yazsınlar. -: 1 defa bulunmaktadır
- Annemler: 1 defa bulunmaktadır
Annemler benim: 1 defa bulunmaktadır
benim normal: 1 defa bulunmaktadır
normal olmadığımı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığımı düşünürlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
düşünürlerdi. 8: 1 defa bulunmaktadır
8 yaşımdayken: 1 defa bulunmaktadır
yaşımdayken Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Urfalı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Urfalı'ya götürmüşler.: 1 defa bulunmaktadır
götürmüşler. Doktor,: 1 defa bulunmaktadır
Doktor, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu kızın: 1 defa bulunmaktadır
kızın canı: 1 defa bulunmaktadır
canı büyük,: 1 defa bulunmaktadır
büyük, bedeni: 1 defa bulunmaktadır
bedeni küçük.: 1 defa bulunmaktadır
küçük. Sığmıyor': 1 defa bulunmaktadır
Sığmıyor' diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, normal: 1 defa bulunmaktadır
normal olduğumu: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu söylemiş.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiş. Yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Yıllar sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Bey: 1 defa bulunmaktadır
Bey beni: 1 defa bulunmaktadır
beni aradı: 1 defa bulunmaktadır
aradı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Senin: 1 defa bulunmaktadır
'Senin deli: 1 defa bulunmaktadır
deli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ailene: 1 defa bulunmaktadır
ailene söylemedim': 1 defa bulunmaktadır
söylemedim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Ayşecik': 1 defa bulunmaktadır
'Ayşecik' filmlerini: 1 defa bulunmaktadır
filmlerini izleyip: 1 defa bulunmaktadır
izleyip evden: 1 defa bulunmaktadır
evden kaçardım.: 1 defa bulunmaktadır
kaçardım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün: 2 defa bulunmaktadır
gün kafamda: 1 defa bulunmaktadır
kafamda senaryo: 1 defa bulunmaktadır
senaryo yazıp: 1 defa bulunmaktadır
yazıp bavulumla: 1 defa bulunmaktadır
bavulumla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte evden: 1 defa bulunmaktadır
evden kaçtım.: 1 defa bulunmaktadır
kaçtım. Kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
Kimsenin dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekmediğimi: 1 defa bulunmaktadır
çekmediğimi anlayınca: 1 defa bulunmaktadır
anlayınca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir merdiven: 1 defa bulunmaktadır
merdiven köşesinde: 1 defa bulunmaktadır
köşesinde ağlayarak: 1 defa bulunmaktadır
ağlayarak dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Nihayet: 1 defa bulunmaktadır
Nihayet biri: 1 defa bulunmaktadır
biri benimle: 1 defa bulunmaktadır
benimle ilgilendi: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve polise: 1 defa bulunmaktadır
polise teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Anne-babam,: 1 defa bulunmaktadır
Anne-babam, kaçtıktan: 1 defa bulunmaktadır
kaçtıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bana: 1 defa bulunmaktadır
bana çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi davrandı.: 1 defa bulunmaktadır
davrandı. 15: 1 defa bulunmaktadır
15 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra tekrardan: 1 defa bulunmaktadır
tekrardan kaçtım.: 1 defa bulunmaktadır
kaçtım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez annem: 1 defa bulunmaktadır
annem çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü dövdü.: 1 defa bulunmaktadır
dövdü. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kaçmayı: 1 defa bulunmaktadır
kaçmayı denemedim.: 1 defa bulunmaktadır
denemedim. Pinpon: 1 defa bulunmaktadır
Pinpon hayatımı: 1 defa bulunmaktadır
hayatımı kurtardı: 1 defa bulunmaktadır
kurtardı -: 1 defa bulunmaktadır
- BİZİM: 1 defa bulunmaktadır
BİZİM mesleği: 1 defa bulunmaktadır
mesleği yapıp: 1 defa bulunmaktadır
yapıp da: 1 defa bulunmaktadır
da sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah 5: 1 defa bulunmaktadır
5 buçukta: 1 defa bulunmaktadır
buçukta ayağa: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkan: 1 defa bulunmaktadır
kalkan pek: 1 defa bulunmaktadır
pek yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. 9.00'da: 1 defa bulunmaktadır
9.00'da stüdyoya: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoya girerim.: 1 defa bulunmaktadır
girerim. En: 1 defa bulunmaktadır
En güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel şarkıyı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıyı o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman söylerim.: 1 defa bulunmaktadır
söylerim. n: 1 defa bulunmaktadır
n BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR yere: 1 defa bulunmaktadır
yere gittiğimde: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimde sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli fotoğrafım: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafım çekiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekiliyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun şöhretin: 1 defa bulunmaktadır
şöhretin bedeli: 1 defa bulunmaktadır
bedeli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni evde: 1 defa bulunmaktadır
evde mi: 2 defa bulunmaktadır
mi bulup: 2 defa bulunmaktadır
bulup ünlü: 2 defa bulunmaktadır
ünlü yaptılar?: 2 defa bulunmaktadır
yaptılar? -: 1 defa bulunmaktadır
- OSMAN: 1 defa bulunmaktadır
OSMAN Müftüoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Müftüoğlu'nun 'Pinpon: 1 defa bulunmaktadır
'Pinpon oyna' : 1 defa bulunmaktadır
oyna'  tavsiyesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyesiyle, hayatım: 1 defa bulunmaktadır
hayatım kurtuldu.: 1 defa bulunmaktadır
kurtuldu. Böbreküstü: 1 defa bulunmaktadır
Böbreküstü bezimde: 1 defa bulunmaktadır
bezimde rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu organ: 1 defa bulunmaktadır
organ uyuduğu: 1 defa bulunmaktadır
uyuduğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman uyanmak: 1 defa bulunmaktadır
uyanmak istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir organmış.: 1 defa bulunmaktadır
organmış. Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli adrenalin: 1 defa bulunmaktadır
adrenalin salgılamam: 1 defa bulunmaktadır
salgılamam gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. TWITTER: 1 defa bulunmaktadır
TWITTER SALLANDI: 1 defa bulunmaktadır
SALLANDI Sezen'i: 1 defa bulunmaktadır
Sezen'i çıkardıysan: 2 defa bulunmaktadır
çıkardıysan 'TV: 1 defa bulunmaktadır
'TV divası': 1 defa bulunmaktadır
divası' sensin: 1 defa bulunmaktadır
sensin -: 1 defa bulunmaktadır
- Sibel: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Can:: 1 defa bulunmaktadır
Can: Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda SHOW: 1 defa bulunmaktadır
SHOW TV'de: 2 defa bulunmaktadır
TV'de Saba: 1 defa bulunmaktadır
Saba Tümer'in: 1 defa bulunmaktadır
Tümer'in konuğu: 1 defa bulunmaktadır
konuğu benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok özel: 1 defa bulunmaktadır
özel olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Sezen: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu.: 1 defa bulunmaktadır
Aksu. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir heyecanla: 1 defa bulunmaktadır
heyecanla onu: 1 defa bulunmaktadır
onu izliyorum.    : 1 defa bulunmaktadır
izliyorum.     -: 1 defa bulunmaktadır
- Esra: 1 defa bulunmaktadır
Esra Erol:: 1 defa bulunmaktadır
Erol: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük başarı.: 1 defa bulunmaktadır
başarı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Gizem: 1 defa bulunmaktadır
Gizem Özdilli:: 1 defa bulunmaktadır
Özdilli: Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse 'Yıllarımı: 1 defa bulunmaktadır
'Yıllarımı verdim: 1 defa bulunmaktadır
verdim TV'ye: 1 defa bulunmaktadır
TV'ye demesin'...: 1 defa bulunmaktadır
demesin'... Sezen'i: 1 defa bulunmaktadır
Sezen'i çıkardıysan: 2 defa bulunmaktadır
çıkardıysan TV: 1 defa bulunmaktadır
TV divası: 1 defa bulunmaktadır
divası sensin.: 1 defa bulunmaktadır
sensin. -: 1 defa bulunmaktadır
- Nazlı: 1 defa bulunmaktadır
Nazlı Öztarhan:: 1 defa bulunmaktadır
Öztarhan: Saba,: 1 defa bulunmaktadır
Saba, muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yapmışsın.: 1 defa bulunmaktadır
yapmışsın. Seyretmeye: 1 defa bulunmaktadır
Seyretmeye doyamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
