'Tanışma'larını kutlamak: 1 defa bulunmaktadır
kutlamak için: 2 defa bulunmaktadır
için mekan: 1 defa bulunmaktadır
mekan kapattı: 1 defa bulunmaktadır
kapattı Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen nisan: 1 defa bulunmaktadır
nisan ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında evlenen: 1 defa bulunmaktadır
evlenen Demet: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın: 3 defa bulunmaktadır
Akalın ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Okan: 1 defa bulunmaktadır
Okan Kurt,: 1 defa bulunmaktadır
Kurt, tanışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
tanışmalarının yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümünü: 1 defa bulunmaktadır
dönümünü kutlamak: 1 defa bulunmaktadır
kutlamak için: 2 defa bulunmaktadır
için Arabesque: 1 defa bulunmaktadır
Arabesque adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı mekanı: 1 defa bulunmaktadır
mekanı kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. Samet: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
ADAY Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Erbil,: 1 defa bulunmaktadır
Erbil, Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Akkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya, Nur: 1 defa bulunmaktadır
Nur Yerlitaş,: 1 defa bulunmaktadır
Yerlitaş, Ece: 1 defa bulunmaktadır
Ece Erken,: 1 defa bulunmaktadır
Erken, Tuğba: 1 defa bulunmaktadır
Tuğba Özerk: 1 defa bulunmaktadır
Özerk gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi 60: 1 defa bulunmaktadır
60 ismin: 1 defa bulunmaktadır
ismin katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı geceden: 1 defa bulunmaktadır
geceden notlar:: 1 defa bulunmaktadır
notlar: -: 1 defa bulunmaktadır
- ÜMİT: 1 defa bulunmaktadır
ÜMİT Besen,: 1 defa bulunmaktadır
Besen, Demet: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın: 3 defa bulunmaktadır
Akalın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Okan: 1 defa bulunmaktadır
Okan Kurt: 1 defa bulunmaktadır
Kurt için: 1 defa bulunmaktadır
için sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk dans: 1 defa bulunmaktadır
dans 'Alışmak: 1 defa bulunmaktadır
'Alışmak Sevmekten: 1 defa bulunmaktadır
Sevmekten Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha Zor: 1 defa bulunmaktadır
Zor Geliyor': 1 defa bulunmaktadır
Geliyor' eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
- GECENİN: 1 defa bulunmaktadır
GECENİN ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sürprizi: 1 defa bulunmaktadır
sürprizi aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
anda sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel 4: 1 defa bulunmaktadır
4 dansöz: 1 defa bulunmaktadır
dansöz oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Davulcular: 1 defa bulunmaktadır
Davulcular eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen oryantal: 1 defa bulunmaktadır
oryantal şov: 1 defa bulunmaktadır
şov davetlileri: 1 defa bulunmaktadır
davetlileri ayağa: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kaldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı. -: 1 defa bulunmaktadır
- GAZİANTEP'TEN: 1 defa bulunmaktadır
GAZİANTEP'TEN özel: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak getirtilen: 1 defa bulunmaktadır
getirtilen baklavalar: 1 defa bulunmaktadır
baklavalar davetlilere: 1 defa bulunmaktadır
davetlilere ikram: 1 defa bulunmaktadır
ikram edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. -: 1 defa bulunmaktadır
- DEMET: 1 defa bulunmaktadır
DEMET Akalın,: 1 defa bulunmaktadır
Akalın, müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik kariyerindeki: 1 defa bulunmaktadır
kariyerindeki yol: 1 defa bulunmaktadır
yol arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları Erhan: 1 defa bulunmaktadır
Erhan Bayrak,: 1 defa bulunmaktadır
Bayrak, Ersay: 1 defa bulunmaktadır
Ersay Üner: 1 defa bulunmaktadır
Üner ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Emirkan: 1 defa bulunmaktadır
Emirkan gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimlerle: 1 defa bulunmaktadır
isimlerle aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı masayı: 1 defa bulunmaktadır
masayı paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. -: 1 defa bulunmaktadır
- ERSAY: 1 defa bulunmaktadır
ERSAY Üner: 1 defa bulunmaktadır
Üner geceye: 1 defa bulunmaktadır
geceye sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Büşra: 1 defa bulunmaktadır
Büşra Pekin'le: 1 defa bulunmaktadır
Pekin'le katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Mekana: 1 defa bulunmaktadır
Mekana girerken: 1 defa bulunmaktadır
girerken birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte poz: 1 defa bulunmaktadır
poz vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen çift,: 1 defa bulunmaktadır
çift, gece: 1 defa bulunmaktadır
gece boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca el: 1 defa bulunmaktadır
el ele: 1 defa bulunmaktadır
ele oturdu.: 1 defa bulunmaktadır
oturdu. -: 1 defa bulunmaktadır
- GECEDE,: 1 defa bulunmaktadır
GECEDE, stüdyodan: 1 defa bulunmaktadır
stüdyodan henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Demet: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın: 3 defa bulunmaktadır
Akalın imzalı: 1 defa bulunmaktadır
imzalı 'Türkan': 1 defa bulunmaktadır
'Türkan' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez davetlilere: 1 defa bulunmaktadır
davetlilere dinletildi.: 1 defa bulunmaktadır
dinletildi. -: 1 defa bulunmaktadır
- ŞEHİR: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİR dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında olması: 1 defa bulunmaktadır
olması sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle gelemeyen: 1 defa bulunmaktadır
gelemeyen Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Gencebay,: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay, orkide: 1 defa bulunmaktadır
orkide gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
