Çapa'da ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kazma: 1 defa bulunmaktadır
kazma vuruldu: 1 defa bulunmaktadır
vuruldu TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk hastalıkları: 1 defa bulunmaktadır
hastalıkları kliniğine: 1 defa bulunmaktadır
kliniğine ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kazma...: 1 defa bulunmaktadır
kazma... Cem: 1 defa bulunmaktadır
Cem TÜRKEL: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKEL Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi kentsel: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüme: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüme Çapa'daki: 1 defa bulunmaktadır
Çapa'daki İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Polikliniği'nden: 1 defa bulunmaktadır
Polikliniği'nden başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce çökme: 1 defa bulunmaktadır
çökme nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle boşaltılıp: 1 defa bulunmaktadır
boşaltılıp içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki bölümleri: 1 defa bulunmaktadır
bölümleri farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı binalara: 1 defa bulunmaktadır
binalara dağıtılan: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılan kliniğin: 1 defa bulunmaktadır
kliniğin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapımının: 1 defa bulunmaktadır
yapımının 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sürmesi: 1 defa bulunmaktadır
sürmesi planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyor. Fatih'te: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'te 7: 1 defa bulunmaktadır
7 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda kentsel: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Demir,: 1 defa bulunmaktadır
Demir, 'Çapa: 1 defa bulunmaktadır
'Çapa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Cerrahpaşa: 1 defa bulunmaktadır
Cerrahpaşa yerleşkelerine: 1 defa bulunmaktadır
yerleşkelerine bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında daha: 1 defa bulunmaktadır
daha özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir proje: 1 defa bulunmaktadır
proje yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Malzemeler: 1 defa bulunmaktadır
Malzemeler son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece eski: 1 defa bulunmaktadır
eski ve: 1 defa bulunmaktadır
ve depreme: 1 defa bulunmaktadır
depreme dayanıklı: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklı değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi rektörlüğü: 1 defa bulunmaktadır
rektörlüğü tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından proje: 1 defa bulunmaktadır
proje geliştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirildi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği verdik': 1 defa bulunmaktadır
verdik' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
