YÖK, 'YTK': 1 defa bulunmaktadır
'YTK' oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor YÖK: 1 defa bulunmaktadır
YÖK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Çetinsaya,: 1 defa bulunmaktadır
Çetinsaya, YÖK'ün: 1 defa bulunmaktadır
YÖK'ün yapısını: 1 defa bulunmaktadır
yapısını silbaştan: 1 defa bulunmaktadır
silbaştan yenileyen: 1 defa bulunmaktadır
yenileyen yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa taslağının,: 1 defa bulunmaktadır
taslağının, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki ay: 1 defa bulunmaktadır
ay Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e sunulacağını: 1 defa bulunmaktadır
sunulacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Çetinsaya,: 1 defa bulunmaktadır
Çetinsaya, 'Hedef: 1 defa bulunmaktadır
'Hedef yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yasanın: 1 defa bulunmaktadır
yasanın Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim edilmesi': 1 defa bulunmaktadır
edilmesi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Taslağı: 1 defa bulunmaktadır
Taslağı oluştururken: 1 defa bulunmaktadır
oluştururken 'bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
'bilimsel özerklik'in: 1 defa bulunmaktadır
özerklik'in hedeflendiğini: 1 defa bulunmaktadır
hedeflendiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Çetinsaya: 1 defa bulunmaktadır
Çetinsaya 'Amacımız: 1 defa bulunmaktadır
'Amacımız akademik: 1 defa bulunmaktadır
akademik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel özgürlüklerin,: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüklerin, kalite,: 1 defa bulunmaktadır
kalite, çeşitlilik: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve rekabet: 1 defa bulunmaktadır
rekabet imkanlarının: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarının geliştirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesinin teminat: 1 defa bulunmaktadır
teminat altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alınmasıdır': 1 defa bulunmaktadır
alınmasıdır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Taslakta,: 1 defa bulunmaktadır
Taslakta, her: 1 defa bulunmaktadır
her kademede: 1 defa bulunmaktadır
kademede seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim öngörülüyor,: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor, rektörün: 1 defa bulunmaktadır
rektörün yetkileri: 1 defa bulunmaktadır
yetkileri büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite senatosu: 1 defa bulunmaktadır
senatosu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kuruluna: 1 defa bulunmaktadır
kuruluna devrediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
devrediliyor. Öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenci temsili: 1 defa bulunmaktadır
temsili önem: 1 defa bulunmaktadır
önem kazanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor. İLKELER: 1 defa bulunmaktadır
İLKELER ÇIKTI: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKTI -: 1 defa bulunmaktadır
- Taslağa: 1 defa bulunmaktadır
Taslağa göre: 1 defa bulunmaktadır
göre YÖK'ün: 1 defa bulunmaktadır
YÖK'ün adı: 1 defa bulunmaktadır
adı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Yükseköğretim: 1 defa bulunmaktadır
Yükseköğretim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu (TYK): 1 defa bulunmaktadır
(TYK) olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. -: 1 defa bulunmaktadır
- YÖK: 1 defa bulunmaktadır
YÖK Kanunu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'nda 'Yükseköğretimin: 1 defa bulunmaktadır
'Yükseköğretimin Amacı': 1 defa bulunmaktadır
Amacı' başlığı: 1 defa bulunmaktadır
başlığı altında: 1 defa bulunmaktadır
altında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan 'Öğrencilerini;: 1 defa bulunmaktadır
'Öğrencilerini; Atatürk,: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk, inkılapları: 1 defa bulunmaktadır
inkılapları ve: 2 defa bulunmaktadır
ve ilkeleri: 2 defa bulunmaktadır
ilkeleri doğrultusunda: 2 defa bulunmaktadır
doğrultusunda Atatürk: 2 defa bulunmaktadır
Atatürk milliyetçiliğine: 2 defa bulunmaktadır
milliyetçiliğine bağlı: 2 defa bulunmaktadır
bağlı yetiştirmek': 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmek' hükmü,: 1 defa bulunmaktadır
hükmü, taslakta: 1 defa bulunmaktadır
taslakta yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almadı.: 1 defa bulunmaktadır
almadı. Kanunun: 1 defa bulunmaktadır
Kanunun 'Ana: 1 defa bulunmaktadır
'Ana İlkeleri': 1 defa bulunmaktadır
İlkeleri' maddesindeki: 1 defa bulunmaktadır
maddesindeki 'Öğrencilere,: 1 defa bulunmaktadır
'Öğrencilere, Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk inkılapları: 1 defa bulunmaktadır
inkılapları ve: 2 defa bulunmaktadır
ve ilkeleri: 2 defa bulunmaktadır
ilkeleri doğrultusunda: 2 defa bulunmaktadır
doğrultusunda Atatürk: 2 defa bulunmaktadır
Atatürk milliyetçiliğine: 2 defa bulunmaktadır
milliyetçiliğine bağlı: 2 defa bulunmaktadır
bağlı hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet bilincinin: 1 defa bulunmaktadır
bilincinin kazandırılması': 1 defa bulunmaktadır
kazandırılması' ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
'Atatürk İlkeleri: 1 defa bulunmaktadır
İlkeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İnkılap: 1 defa bulunmaktadır
İnkılap Tarihi',: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi', 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk Dili': 1 defa bulunmaktadır
Dili' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
'Yabancı Dil': 1 defa bulunmaktadır
Dil' zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu dersleri: 1 defa bulunmaktadır
dersleri de,: 1 defa bulunmaktadır
de, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni taslakta: 1 defa bulunmaktadır
taslakta zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. - : 1 defa bulunmaktadır
-  Rektörlerden: 1 defa bulunmaktadır
Rektörlerden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan ÜAK: 1 defa bulunmaktadır
ÜAK yerine,: 1 defa bulunmaktadır
yerine, 'Rektörler: 1 defa bulunmaktadır
'Rektörler Kurulu': 1 defa bulunmaktadır
Kurulu' kurulması: 1 defa bulunmaktadır
kurulması önerildi.: 1 defa bulunmaktadır
önerildi. Genelkurmay'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay'ın, Rektörler: 1 defa bulunmaktadır
Rektörler Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Genelkurmay,: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay, YÖK: 1 defa bulunmaktadır
YÖK Denetleme: 1 defa bulunmaktadır
Denetleme Kurulu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'na temsilci: 1 defa bulunmaktadır
temsilci atayamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
atayamayacak. - : 1 defa bulunmaktadır
-  21: 1 defa bulunmaktadır
21 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik TYK: 1 defa bulunmaktadır
TYK Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'na 5: 1 defa bulunmaktadır
5 üye: 3 defa bulunmaktadır
üye partilerin: 1 defa bulunmaktadır
partilerin sandalye: 1 defa bulunmaktadır
sandalye sayılarına: 1 defa bulunmaktadır
sayılarına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM tarafından;: 1 defa bulunmaktadır
tarafından; 5: 1 defa bulunmaktadır
5 üye: 3 defa bulunmaktadır
üye Cumhurbaşkanı;: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı; 5: 1 defa bulunmaktadır
5 üye: 3 defa bulunmaktadır
üye Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu;: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu; 6: 1 defa bulunmaktadır
6 üye: 1 defa bulunmaktadır
üye de: 1 defa bulunmaktadır
de Rektörler: 1 defa bulunmaktadır
Rektörler Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından atanacak.: 1 defa bulunmaktadır
atanacak. -: 1 defa bulunmaktadır
- Öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenci konseylerine': 1 defa bulunmaktadır
konseylerine' rektörlükçe: 1 defa bulunmaktadır
rektörlükçe her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl bütçeden: 1 defa bulunmaktadır
bütçeden belirli: 1 defa bulunmaktadır
belirli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tutar: 1 defa bulunmaktadır
tutar ayrılacak.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacak. - : 1 defa bulunmaktadır
-  'Akademik: 1 defa bulunmaktadır
'Akademik faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet puanı' : 1 defa bulunmaktadır
puanı'  geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
