40 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta ölü: 1 defa bulunmaktadır
ölü sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı artabilir!: 1 defa bulunmaktadır
artabilir! Sandy: 1 defa bulunmaktadır
Sandy sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası felaket: 1 defa bulunmaktadır
felaket filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi platosuna: 1 defa bulunmaktadır
platosuna dönen: 1 defa bulunmaktadır
dönen ABD,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, evsiz: 1 defa bulunmaktadır
evsiz kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan mağdurlar: 1 defa bulunmaktadır
mağdurlar için: 1 defa bulunmaktadır
için teyakkuzda.: 1 defa bulunmaktadır
teyakkuzda. New: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta: 2 defa bulunmaktadır
York'ta 40: 1 defa bulunmaktadır
40 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin kişinin: 2 defa bulunmaktadır
kişinin acil: 2 defa bulunmaktadır
acil barınma: 1 defa bulunmaktadır
barınma ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu duyuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
duyuruldu. En: 1 defa bulunmaktadır
En hayati: 1 defa bulunmaktadır
hayati ikaz: 1 defa bulunmaktadır
ikaz ise: 1 defa bulunmaktadır
ise belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanından: 1 defa bulunmaktadır
başkanından geldi:: 1 defa bulunmaktadır
geldi: Soğuktan: 1 defa bulunmaktadır
Soğuktan ölümler: 1 defa bulunmaktadır
ölümler yaşanabilir: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilir Tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
Tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük yıkımlarından: 1 defa bulunmaktadır
yıkımlarından birini: 1 defa bulunmaktadır
birini yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Amerika Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Devletleri'nde: 1 defa bulunmaktadır
Devletleri'nde her: 1 defa bulunmaktadır
her geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
gün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz patlak: 1 defa bulunmaktadır
patlak veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. New: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta: 2 defa bulunmaktadır
York'ta evlerinden: 1 defa bulunmaktadır
evlerinden olan: 1 defa bulunmaktadır
olan binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi etkisini: 1 defa bulunmaktadır
etkisini giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da artıran: 1 defa bulunmaktadır
artıran kış: 1 defa bulunmaktadır
kış nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ölüm-kalım: 1 defa bulunmaktadır
ölüm-kalım savaşı: 1 defa bulunmaktadır
savaşı veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Meteorolojİden: 1 defa bulunmaktadır
Meteorolojİden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün 4: 1 defa bulunmaktadır
4 dereceye: 1 defa bulunmaktadır
dereceye inen: 1 defa bulunmaktadır
inen sıcaklıkların: 1 defa bulunmaktadır
sıcaklıkların -1'e: 1 defa bulunmaktadır
-1'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar düşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
düşmesinin beklendiği: 1 defa bulunmaktadır
beklendiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. New: 1 defa bulunmaktadır
New York: 2 defa bulunmaktadır
York Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Michael: 1 defa bulunmaktadır
Michael Bloomberg,: 1 defa bulunmaktadır
Bloomberg, 30: 1 defa bulunmaktadır
30 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin ila: 1 defa bulunmaktadır
ila 40: 1 defa bulunmaktadır
40 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin kişinin: 2 defa bulunmaktadır
kişinin acil: 2 defa bulunmaktadır
acil eve: 1 defa bulunmaktadır
eve ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
Yurtiçi Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise evsizlerin: 1 defa bulunmaktadır
evsizlerin yerleştirilebileceği: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilebileceği otel : 1 defa bulunmaktadır
otel  odası: 1 defa bulunmaktadır
odası arandığını: 1 defa bulunmaktadır
arandığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. YAŞLILARA: 1 defa bulunmaktadır
YAŞLILARA DİKKAT: 1 defa bulunmaktadır
DİKKAT New: 1 defa bulunmaktadır
New York: 2 defa bulunmaktadır
York eyalet: 1 defa bulunmaktadır
eyalet valisi: 1 defa bulunmaktadır
valisi Andrew: 1 defa bulunmaktadır
Andrew Cuomo,: 1 defa bulunmaktadır
Cuomo, ısıtma: 1 defa bulunmaktadır
ısıtma sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi çöken: 1 defa bulunmaktadır
çöken apartmanlarda: 1 defa bulunmaktadır
apartmanlarda yaşayanların: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanların da: 1 defa bulunmaktadır
da risk: 1 defa bulunmaktadır
risk altında: 1 defa bulunmaktadır
altında bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Evlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Evlerinden ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak istemeyenlere: 1 defa bulunmaktadır
istemeyenlere uyarıda: 1 defa bulunmaktadır
uyarıda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Bloomberg: 1 defa bulunmaktadır
Bloomberg de: 1 defa bulunmaktadır
de şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Isıtılamayan: 1 defa bulunmaktadır
Isıtılamayan evler: 1 defa bulunmaktadır
evler özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri yaştaki: 1 defa bulunmaktadır
yaştaki insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar için: 1 defa bulunmaktadır
için yaşamsal: 1 defa bulunmaktadır
yaşamsal tehlike: 1 defa bulunmaktadır
tehlike oluşturabilir...: 1 defa bulunmaktadır
oluşturabilir...  : 1 defa bulunmaktadır
