Firardan intihara: 1 defa bulunmaktadır
intihara CEZAEVİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
CEZAEVİNDEN firar: 1 defa bulunmaktadır
firar eden: 1 defa bulunmaktadır
eden mahkum: 1 defa bulunmaktadır
mahkum yakalanıp: 1 defa bulunmaktadır
yakalanıp tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar hapse: 1 defa bulunmaktadır
hapse girince: 1 defa bulunmaktadır
girince canına: 1 defa bulunmaktadır
canına kıydı.: 1 defa bulunmaktadır
kıydı. Arzu: 1 defa bulunmaktadır
Arzu BARLAS: 1 defa bulunmaktadır
BARLAS Hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
Hırsızlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dolandırıcılık: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılık suçundan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Mesut: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Çetinkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Çetinkaya, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Sultanhisar: 1 defa bulunmaktadır
Sultanhisar Açık: 1 defa bulunmaktadır
Açık Cezaevi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'nden firar: 1 defa bulunmaktadır
firar etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Çetinkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Çetinkaya, 10: 1 defa bulunmaktadır
10 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın Nazilli: 1 defa bulunmaktadır
Nazilli yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Nazilli: 1 defa bulunmaktadır
Nazilli E: 1 defa bulunmaktadır
E Tipi: 1 defa bulunmaktadır
Tipi Kapalı: 1 defa bulunmaktadır
Kapalı Cezaevi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'ne konulan: 1 defa bulunmaktadır
konulan Çetinkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Çetinkaya, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün banyoda: 1 defa bulunmaktadır
banyoda iple: 1 defa bulunmaktadır
iple yaşamına: 1 defa bulunmaktadır
yaşamına son: 1 defa bulunmaktadır
son verdi.: 1 defa bulunmaktadır
