'Hamileyken 8: 1 defa bulunmaktadır
8 sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi vardı!': 1 defa bulunmaktadır
vardı!' Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Fransız Le: 1 defa bulunmaktadır
Le Monde: 1 defa bulunmaktadır
Monde gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu ekinde: 1 defa bulunmaktadır
ekinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan haber: 1 defa bulunmaktadır
haber ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede tartışmalara: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalara yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Rachida: 1 defa bulunmaktadır
Rachida Dati'nin: 1 defa bulunmaktadır
Dati'nin kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Zohra'ya: 1 defa bulunmaktadır
Zohra'ya hamile: 1 defa bulunmaktadır
hamile kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada sekiz: 1 defa bulunmaktadır
sekiz erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek arkadaşının: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşının bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. 47: 1 defa bulunmaktadır
47 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki siyasetçinin: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçinin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumunun,: 1 defa bulunmaktadır
durumunun, çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun babasının: 1 defa bulunmaktadır
babasının kim: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu da: 1 defa bulunmaktadır
da beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Haberde,: 1 defa bulunmaktadır
Haberde, Dati'nin: 1 defa bulunmaktadır
Dati'nin 'Kızımın: 1 defa bulunmaktadır
'Kızımın babası: 1 defa bulunmaktadır
babası o': 1 defa bulunmaktadır
o' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek DNA: 1 defa bulunmaktadır
DNA testi: 1 defa bulunmaktadır
testi için: 1 defa bulunmaktadır
için mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği milyarder: 1 defa bulunmaktadır
milyarder işadamı: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Dominique: 1 defa bulunmaktadır
Dominique Desseigne'nin: 1 defa bulunmaktadır
Desseigne'nin testi: 1 defa bulunmaktadır
testi yaptırmayı: 1 defa bulunmaktadır
yaptırmayı reddettiği: 1 defa bulunmaktadır
reddettiği de: 1 defa bulunmaktadır
de vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
