Kaçak teknesinde: 1 defa bulunmaktadır
teknesinde balık: 1 defa bulunmaktadır
balık istifi: 2 defa bulunmaktadır
istifi facia!: 1 defa bulunmaktadır
facia! YİNE: 1 defa bulunmaktadır
YİNE göçmen: 1 defa bulunmaktadır
göçmen teknesi: 1 defa bulunmaktadır
teknesi yine: 1 defa bulunmaktadır
yine ölüm...: 1 defa bulunmaktadır
ölüm... İtalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'nın Lampedusa: 1 defa bulunmaktadır
Lampedusa Adası'na: 1 defa bulunmaktadır
Adası'na gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde 81: 1 defa bulunmaktadır
81 Somalili: 1 defa bulunmaktadır
Somalili kaçakla: 1 defa bulunmaktadır
kaçakla yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan tekne: 1 defa bulunmaktadır
tekne Libya: 1 defa bulunmaktadır
Libya açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında alabora: 1 defa bulunmaktadır
alabora oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kıyıya: 1 defa bulunmaktadır
Kıyıya 56: 1 defa bulunmaktadır
56 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre açıkta: 1 defa bulunmaktadır
açıkta batan: 1 defa bulunmaktadır
batan tekneye: 1 defa bulunmaktadır
tekneye balık: 1 defa bulunmaktadır
balık istifi: 2 defa bulunmaktadır
istifi bindirilen: 1 defa bulunmaktadır
bindirilen yolculardan: 1 defa bulunmaktadır
yolculardan 70'i: 1 defa bulunmaktadır
70'i kurtarılırken,: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılırken, 11: 1 defa bulunmaktadır
11 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
