Kız arkadaşa: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşa pitonla: 1 defa bulunmaktadır
pitonla dayak!: 1 defa bulunmaktadır
dayak! Suç: 1 defa bulunmaktadır
Suç aleti: 1 defa bulunmaktadır
aleti 1.2: 1 defa bulunmaktadır
1.2 metrelik: 2 defa bulunmaktadır
metrelik yılan!: 1 defa bulunmaktadır
yılan! Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Sonunda bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu da: 1 defa bulunmaktadır
da gördük...: 1 defa bulunmaktadır
gördük... ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Massachusetts: 1 defa bulunmaktadır
Massachusetts eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde Keith: 1 defa bulunmaktadır
Keith Paro,: 1 defa bulunmaktadır
Paro, tartıştığı: 1 defa bulunmaktadır
tartıştığı kız: 1 defa bulunmaktadır
kız arkadaşını: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşını evde: 1 defa bulunmaktadır
evde beslediği: 1 defa bulunmaktadır
beslediği piton: 1 defa bulunmaktadır
piton yılanıyla: 1 defa bulunmaktadır
yılanıyla dövdü.: 1 defa bulunmaktadır
dövdü. 1.2: 1 defa bulunmaktadır
1.2 metrelik: 2 defa bulunmaktadır
metrelik yılanı: 1 defa bulunmaktadır
yılanı kamçı: 1 defa bulunmaktadır
kamçı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan psikopat: 1 defa bulunmaktadır
psikopat sevgili,: 1 defa bulunmaktadır
sevgili, sadist: 1 defa bulunmaktadır
sadist eyleminin: 1 defa bulunmaktadır
eyleminin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından yılanı: 1 defa bulunmaktadır
yılanı banyo: 1 defa bulunmaktadır
banyo küvetine: 1 defa bulunmaktadır
küvetine bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Huffington: 1 defa bulunmaktadır
Huffington Post: 1 defa bulunmaktadır
Post adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinin: 1 defa bulunmaktadır
sitesinin haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından talihsiz: 1 defa bulunmaktadır
talihsiz kız: 1 defa bulunmaktadır
kız vücudunun: 1 defa bulunmaktadır
vücudunun çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli yerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinden yaralanırken,: 1 defa bulunmaktadır
yaralanırken, Paro: 1 defa bulunmaktadır
Paro polise: 1 defa bulunmaktadır
polise teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
