Kurbanlık fiyatlarını: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını tasfiye: 1 defa bulunmaktadır
tasfiye satışları: 1 defa bulunmaktadır
satışları düşürecek: 1 defa bulunmaktadır
düşürecek Hayvancılıkta: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılıkta maliyet: 1 defa bulunmaktadır
maliyet artışı: 1 defa bulunmaktadır
artışı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ithalat: 1 defa bulunmaktadır
ithalat nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerin sektörden: 1 defa bulunmaktadır
sektörden çekilmek: 1 defa bulunmaktadır
çekilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için elindeki: 1 defa bulunmaktadır
elindeki hayvanları: 1 defa bulunmaktadır
hayvanları kurbanlık: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlık olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sürdüğü,: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle büyükbaşta: 2 defa bulunmaktadır
büyükbaşta kurbanlık: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlık fiyatlarını: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını düşürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
düşürdüğü iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı öncesi: 2 defa bulunmaktadır
öncesi büyükşehirlere: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehirlere hayvan: 1 defa bulunmaktadır
hayvan girişleri: 1 defa bulunmaktadır
girişleri başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de de: 1 defa bulunmaktadır
de özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Bölgesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'ndeki illerden: 1 defa bulunmaktadır
illerden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen kurbanlıklar,: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlıklar, satış: 1 defa bulunmaktadır
satış yerlerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinde görücüye: 1 defa bulunmaktadır
görücüye çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Hayvan: 1 defa bulunmaktadır
Hayvan pazarlarında: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarında alım: 1 defa bulunmaktadır
alım satımın: 1 defa bulunmaktadır
satımın henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz tam: 1 defa bulunmaktadır
tam anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla başlamadığı,: 1 defa bulunmaktadır
başlamadığı, vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fiyat: 1 defa bulunmaktadır
fiyat araştırması: 1 defa bulunmaktadır
araştırması yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için pazarlara: 1 defa bulunmaktadır
pazarlara geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği gözleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözleniyor.         : 1 defa bulunmaktadır
         İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Borsası Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arman,: 2 defa bulunmaktadır
Arman, kurbanlık: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlık piyasasıyla: 1 defa bulunmaktadır
piyasasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili AA: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın yaşandığını,: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını, fiyatlarda: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarda artış: 1 defa bulunmaktadır
artış yaşanmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.         : 1 defa bulunmaktadır
         İki: 1 defa bulunmaktadır
İki yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı hayvan: 1 defa bulunmaktadır
hayvan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve et: 1 defa bulunmaktadır
et ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle piyasanın: 1 defa bulunmaktadır
piyasanın doyduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
doyduğunu, arz: 1 defa bulunmaktadır
arz fazlasının: 1 defa bulunmaktadır
fazlasının oluşmaya: 1 defa bulunmaktadır
oluşmaya başladığını: 1 defa bulunmaktadır
başladığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Arman,: 1 defa bulunmaktadır
Arman, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu:         : 1 defa bulunmaktadır
         ''Kurban: 1 defa bulunmaktadır
''Kurban Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı öncesi: 2 defa bulunmaktadır
öncesi piyasada: 1 defa bulunmaktadır
piyasada yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli hayvan: 1 defa bulunmaktadır
hayvan sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurbanlık: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlık ithalatını: 1 defa bulunmaktadır
ithalatını yasakladı.: 1 defa bulunmaktadır
yasakladı. Fiyatların: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatların özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle büyükbaşta: 2 defa bulunmaktadır
büyükbaşta geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen seneden: 1 defa bulunmaktadır
seneden biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gözleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözleniyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda piyasa: 1 defa bulunmaktadır
piyasa kilogramı: 1 defa bulunmaktadır
kilogramı 9-10: 1 defa bulunmaktadır
9-10 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde gerçekleşiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşiyor. Büyükbaşta: 1 defa bulunmaktadır
Büyükbaşta daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fiyat: 1 defa bulunmaktadır
fiyat düşüşü: 1 defa bulunmaktadır
düşüşü mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün gözükmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözükmüyor. Küçükbaşta: 1 defa bulunmaktadır
Küçükbaşta ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kuyruklu: 1 defa bulunmaktadır
kuyruklu 9: 1 defa bulunmaktadır
9 lira,: 1 defa bulunmaktadır
lira, kıvırcık: 1 defa bulunmaktadır
kıvırcık kuzu: 1 defa bulunmaktadır
kuzu 11: 1 defa bulunmaktadır
11 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında gerçekleşiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşiyor. Talebin: 1 defa bulunmaktadır
Talebin beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar olmaması: 1 defa bulunmaktadır
olmaması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda küçükbaş: 1 defa bulunmaktadır
küçükbaş fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da gerileyeceği: 1 defa bulunmaktadır
gerileyeceği öngörülüyor.'': 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor.''         : 1 defa bulunmaktadır
         -''Yerli: 1 defa bulunmaktadır
-''Yerli üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim azalıyor'': 1 defa bulunmaktadır
azalıyor''         : 1 defa bulunmaktadır
         Arman,: 1 defa bulunmaktadır
Arman, hayvancılıkta: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılıkta ithalatın: 1 defa bulunmaktadır
ithalatın fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları düşürse: 1 defa bulunmaktadır
düşürse de: 1 defa bulunmaktadır
de yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli üreticiyi: 1 defa bulunmaktadır
üreticiyi olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkilediğini,: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğini, yem: 1 defa bulunmaktadır
yem maliyetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
maliyetlerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de yükselmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesiyle irili: 1 defa bulunmaktadır
irili ufaklı: 1 defa bulunmaktadır
ufaklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çok: 2 defa bulunmaktadır
çok işletmenin: 1 defa bulunmaktadır
işletmenin sektörden: 1 defa bulunmaktadır
sektörden çekilme: 1 defa bulunmaktadır
çekilme kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldığına: 1 defa bulunmaktadır
aldığına dikkati: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti.         : 1 defa bulunmaktadır
         Koç: 1 defa bulunmaktadır
Koç Grubu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nun Harranova'daki: 1 defa bulunmaktadır
Harranova'daki besicilik: 1 defa bulunmaktadır
besicilik faaliyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerini durdurduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
durdurduğunu, Mcdonalds'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mcdonalds'ın Tire'deki: 1 defa bulunmaktadır
Tire'deki çiftliğini: 1 defa bulunmaktadır
çiftliğini kapatma: 1 defa bulunmaktadır
kapatma kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan Arman,: 1 defa bulunmaktadır
Arman, sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü:         : 1 defa bulunmaktadır
         ''Sektörde: 1 defa bulunmaktadır
''Sektörde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük boyuttaki: 1 defa bulunmaktadır
boyuttaki işletmelerin: 1 defa bulunmaktadır
işletmelerin durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kötü.: 1 defa bulunmaktadır
kötü. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir çok: 1 defa bulunmaktadır
çok üretici: 1 defa bulunmaktadır
üretici kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi tarlasında: 1 defa bulunmaktadır
tarlasında ürettiği: 1 defa bulunmaktadır
ürettiği yemle: 1 defa bulunmaktadır
yemle işine: 1 defa bulunmaktadır
işine devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
edebiliyor. İthalatın: 1 defa bulunmaktadır
İthalatın getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çok: 2 defa bulunmaktadır
çok işletme: 1 defa bulunmaktadır
işletme faaliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerine son: 1 defa bulunmaktadır
son verme: 1 defa bulunmaktadır
verme kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kurban,: 1 defa bulunmaktadır
Kurban, hayvancılıktan: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılıktan çekilmek: 1 defa bulunmaktadır
çekilmek isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler için: 1 defa bulunmaktadır
için fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlar yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer aylarından: 1 defa bulunmaktadır
aylarından 1-2: 1 defa bulunmaktadır
1-2 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Fiyatların: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatların düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük olmasında: 1 defa bulunmaktadır
olmasında tasfiye: 1 defa bulunmaktadır
tasfiye niteliğindeki: 1 defa bulunmaktadır
niteliğindeki satışların: 1 defa bulunmaktadır
satışların da: 1 defa bulunmaktadır
da etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi oluyor.'': 1 defa bulunmaktadır
oluyor.''        : 1 defa bulunmaktadır
        Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arman,: 2 defa bulunmaktadır
Arman, yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli üretimin: 1 defa bulunmaktadır
üretimin canlandırılması: 1 defa bulunmaktadır
canlandırılması için: 1 defa bulunmaktadır
için üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerin maliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
maliyetlerine devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği yapılmasının: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasının şart: 1 defa bulunmaktadır
şart olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, aksi: 1 defa bulunmaktadır
aksi taktirde: 1 defa bulunmaktadır
taktirde ithalat: 1 defa bulunmaktadır
ithalat karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında işletmelerin: 1 defa bulunmaktadır
işletmelerin ayakta: 1 defa bulunmaktadır
ayakta kalmalarının: 1 defa bulunmaktadır
kalmalarının mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. AA: 1 defa bulunmaktadır
