G.Saray'da 2: 1 defa bulunmaktadır
2 önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli eksik!: 1 defa bulunmaktadır
eksik! Johan: 1 defa bulunmaktadır
Johan Elmander: 1 defa bulunmaktadır
Elmander ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Felipe: 1 defa bulunmaktadır
Felipe Melo: 1 defa bulunmaktadır
Melo yok!: 1 defa bulunmaktadır
yok! Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba günü: 1 defa bulunmaktadır
günü oynanacak: 1 defa bulunmaktadır
oynanacak ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm kalım: 1 defa bulunmaktadır
kalım maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Cluj: 1 defa bulunmaktadır
Cluj deplasmanı: 1 defa bulunmaktadır
deplasmanı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen haber: 1 defa bulunmaktadır
haber moralleri: 1 defa bulunmaktadır
moralleri bozdu.: 1 defa bulunmaktadır
bozdu. Romanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Romanya'ya giden: 1 defa bulunmaktadır
giden Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray kadrosunda: 1 defa bulunmaktadır
kadrosunda Elmander: 1 defa bulunmaktadır
Elmander sakatlığı: 1 defa bulunmaktadır
sakatlığı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kadroya: 1 defa bulunmaktadır
kadroya alınmazken,: 1 defa bulunmaktadır
alınmazken, Melo: 1 defa bulunmaktadır
Melo da: 1 defa bulunmaktadır
da kart: 1 defa bulunmaktadır
kart cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla takımını: 1 defa bulunmaktadır
takımını yalnız: 1 defa bulunmaktadır
yalnız bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. -aksam.com.tr-: 1 defa bulunmaktadır
