'Bahtsız bedevi: 1 defa bulunmaktadır
bedevi sensin: 1 defa bulunmaktadır
sensin kutup: 1 defa bulunmaktadır
kutup ayılarına: 4 defa bulunmaktadır
ayılarına da: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat et': 1 defa bulunmaktadır
et' CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Lideri: 2 defa bulunmaktadır
Lideri Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'bahtsız: 2 defa bulunmaktadır
'bahtsız bedevi': 2 defa bulunmaktadır
bedevi' sözlerine: 2 defa bulunmaktadır
sözlerine sert: 2 defa bulunmaktadır
sert yanıt: 2 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 2 defa bulunmaktadır
verdi. Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, "Dön: 2 defa bulunmaktadır
"Dön aynaya: 2 defa bulunmaktadır
aynaya bak: 3 defa bulunmaktadır
bak bahtsız: 3 defa bulunmaktadır
bahtsız bedeviyi: 3 defa bulunmaktadır
bedeviyi göreceksin.: 3 defa bulunmaktadır
göreceksin. O: 3 defa bulunmaktadır
O çöllerde: 3 defa bulunmaktadır
çöllerde gezerken: 3 defa bulunmaktadır
gezerken kutup: 3 defa bulunmaktadır
kutup ayılarına: 4 defa bulunmaktadır
ayılarına dikkat: 3 defa bulunmaktadır
dikkat et": 2 defa bulunmaktadır
et" diye: 2 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP Lideri: 2 defa bulunmaktadır
Lideri Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'bahtsız: 2 defa bulunmaktadır
'bahtsız bedevi': 2 defa bulunmaktadır
bedevi' sözlerine: 2 defa bulunmaktadır
sözlerine sert: 2 defa bulunmaktadır
sert yanıt: 2 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 2 defa bulunmaktadır
verdi. Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, "Dön: 2 defa bulunmaktadır
"Dön aynaya: 2 defa bulunmaktadır
aynaya bak: 3 defa bulunmaktadır
bak bahtsız: 3 defa bulunmaktadır
bahtsız bedeviyi: 3 defa bulunmaktadır
bedeviyi göreceksin.: 3 defa bulunmaktadır
göreceksin. O: 3 defa bulunmaktadır
O çöllerde: 3 defa bulunmaktadır
çöllerde gezerken: 3 defa bulunmaktadır
gezerken kutup: 3 defa bulunmaktadır
kutup ayılarına: 4 defa bulunmaktadır
ayılarına dikkat: 3 defa bulunmaktadır
dikkat et": 2 defa bulunmaktadır
et" diye: 2 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
partisinin TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM grup: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında gündemdeki: 1 defa bulunmaktadır
gündemdeki konulara: 1 defa bulunmaktadır
konulara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun konuşmasından: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasından satır: 1 defa bulunmaktadır
satır başları: 1 defa bulunmaktadır
başları şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: "Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
"Başbakan neyin: 1 defa bulunmaktadır
neyin karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin notunun: 1 defa bulunmaktadır
notunun yükseltildiğini: 1 defa bulunmaktadır
yükseltildiğini bilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor. Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye girme: 1 defa bulunmaktadır
girme notunu: 1 defa bulunmaktadır
notunu düşürürüm: 1 defa bulunmaktadır
düşürürüm diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan 2: 1 defa bulunmaktadır
2 haftadır: 1 defa bulunmaktadır
haftadır Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den bahsetmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmiyor. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çatışmaya: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaya girersen: 1 defa bulunmaktadır
girersen sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak para: 1 defa bulunmaktadır
para girmez: 1 defa bulunmaktadır
girmez diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim açıklamalarıma: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarıma karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün terbiyesiz: 1 defa bulunmaktadır
terbiyesiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 'Bahtsız: 1 defa bulunmaktadır
'Bahtsız bedevi': 1 defa bulunmaktadır
bedevi' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Libya: 1 defa bulunmaktadır
Libya çöllerinde: 2 defa bulunmaktadır
çöllerinde gezen: 6 defa bulunmaktadır
gezen benim,: 2 defa bulunmaktadır
benim, Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi çöllerinde: 1 defa bulunmaktadır
çöllerinde gezen: 6 defa bulunmaktadır
gezen benim,: 2 defa bulunmaktadır
benim, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye çöllerinde: 2 defa bulunmaktadır
çöllerinde gezen: 6 defa bulunmaktadır
gezen benim.: 1 defa bulunmaktadır
benim. Bahtsız: 1 defa bulunmaktadır
Bahtsız bedevi: 1 defa bulunmaktadır
bedevi benim.: 1 defa bulunmaktadır
benim. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye çöllerinde: 2 defa bulunmaktadır
çöllerinde gezen: 6 defa bulunmaktadır
gezen sen: 3 defa bulunmaktadır
sen değil: 3 defa bulunmaktadır
değil misin?: 3 defa bulunmaktadır
misin? Libya: 1 defa bulunmaktadır
Libya çöllerinde: 2 defa bulunmaktadır
çöllerinde gezen: 6 defa bulunmaktadır
gezen sen: 3 defa bulunmaktadır
sen değil: 3 defa bulunmaktadır
değil misin?: 3 defa bulunmaktadır
misin? Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan çöllerinde: 1 defa bulunmaktadır
çöllerinde gezen: 6 defa bulunmaktadır
gezen sen: 3 defa bulunmaktadır
sen değil: 3 defa bulunmaktadır
değil misin?: 3 defa bulunmaktadır
misin? Dön: 1 defa bulunmaktadır
Dön aynaya: 1 defa bulunmaktadır
aynaya bak: 3 defa bulunmaktadır
bak bahtsız: 3 defa bulunmaktadır
bahtsız bedeviyi: 3 defa bulunmaktadır
bedeviyi göreceksin.: 3 defa bulunmaktadır
göreceksin. O: 3 defa bulunmaktadır
O çöllerde: 3 defa bulunmaktadır
çöllerde gezerken: 3 defa bulunmaktadır
gezerken kutup: 3 defa bulunmaktadır
kutup ayılarına: 4 defa bulunmaktadır
ayılarına dikkat: 3 defa bulunmaktadır
dikkat et.: 1 defa bulunmaktadır
et. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her 100: 1 defa bulunmaktadır
100 vatandaştan: 1 defa bulunmaktadır
vatandaştan 63'ü: 1 defa bulunmaktadır
63'ü 2: 1 defa bulunmaktadır
2 günde: 1 defa bulunmaktadır
günde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir et: 1 defa bulunmaktadır
et yiyemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yiyemiyor. 37'si: 1 defa bulunmaktadır
37'si ısınma: 1 defa bulunmaktadır
ısınma ihtiyacını: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını karşılıyamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyamıyor. Ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomiyi başkaları: 1 defa bulunmaktadır
başkaları yönetiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yönetiyor. Şaşkın: 1 defa bulunmaktadır
Şaşkın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Yarattıkları: 1 defa bulunmaktadır
Yarattıkları tablonun: 1 defa bulunmaktadır
tablonun farkında: 1 defa bulunmaktadır
farkında değiller.: 1 defa bulunmaktadır
değiller. Saman: 1 defa bulunmaktadır
Saman ithal: 1 defa bulunmaktadır
ithal eder: 1 defa bulunmaktadır
eder hale: 1 defa bulunmaktadır
hale geldik.: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Kalkmış: 1 defa bulunmaktadır
Kalkmış ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok parlak: 1 defa bulunmaktadır
parlak diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomi,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi, para,: 1 defa bulunmaktadır
para, maliye: 1 defa bulunmaktadır
maliye politikasına: 1 defa bulunmaktadır
politikasına ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, enerjide: 1 defa bulunmaktadır
enerjide dışa: 1 defa bulunmaktadır
dışa bağımlıdır.: 1 defa bulunmaktadır
bağımlıdır. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya vanaları: 1 defa bulunmaktadır
vanaları kapatsın: 1 defa bulunmaktadır
kapatsın 73: 1 defa bulunmaktadır
73 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon donar.: 1 defa bulunmaktadır
donar. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 2023'te: 1 defa bulunmaktadır
2023'te ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 10'a: 1 defa bulunmaktadır
10'a girecekse: 1 defa bulunmaktadır
girecekse enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji sorununu: 1 defa bulunmaktadır
sorununu çözmeli.: 1 defa bulunmaktadır
çözmeli. Birinci: 1 defa bulunmaktadır
Birinci anahtar: 1 defa bulunmaktadır
anahtar Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden üreten: 1 defa bulunmaktadır
üreten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci anahtar: 1 defa bulunmaktadır
anahtar da: 1 defa bulunmaktadır
da demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve örgütlü: 1 defa bulunmaktadır
örgütlü toplumdur.: 1 defa bulunmaktadır
toplumdur. İşçi,: 1 defa bulunmaktadır
İşçi, işveren: 1 defa bulunmaktadır
işveren hakkını: 1 defa bulunmaktadır
hakkını arayacak.: 1 defa bulunmaktadır
arayacak. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başbakan: 1 defa bulunmaktadır
başbakan tenis: 1 defa bulunmaktadır
tenis seyircisini,: 1 defa bulunmaktadır
seyircisini, futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol seyircisini,: 1 defa bulunmaktadır
seyircisini, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'na: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'na katılanları: 1 defa bulunmaktadır
katılanları terörist: 1 defa bulunmaktadır
terörist ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan ederse: 1 defa bulunmaktadır
ederse işte: 1 defa bulunmaktadır
işte o: 1 defa bulunmaktadır
o Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a bahtsız: 1 defa bulunmaktadır
bahtsız bedevi: 1 defa bulunmaktadır
bedevi denir.: 1 defa bulunmaktadır
denir. Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü anahtarımız: 1 defa bulunmaktadır
anahtarımız da: 1 defa bulunmaktadır
da ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke çıkarlarına: 1 defa bulunmaktadır
çıkarlarına odaklanmış: 1 defa bulunmaktadır
odaklanmış dış: 1 defa bulunmaktadır
dış politika.: 1 defa bulunmaktadır
politika. Bayan: 1 defa bulunmaktadır
Bayan Clinton,: 1 defa bulunmaktadır
Clinton, "Siz: 1 defa bulunmaktadır
"Siz de: 1 defa bulunmaktadır
de iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Katar'da: 1 defa bulunmaktadır
Katar'da toplayacağım": 1 defa bulunmaktadır
toplayacağım" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Parmakla: 1 defa bulunmaktadır
Parmakla çağrılan: 1 defa bulunmaktadır
çağrılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
dışişleri bakanı: 1 defa bulunmaktadır
bakanı vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Sesi: 1 defa bulunmaktadır
Sesi çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap yazmış.: 1 defa bulunmaktadır
yazmış. Şüphelerim: 1 defa bulunmaktadır
Şüphelerim var: 1 defa bulunmaktadır
var o: 1 defa bulunmaktadır
o kitabı,: 1 defa bulunmaktadır
kitabı, o: 1 defa bulunmaktadır
o mu: 1 defa bulunmaktadır
mu yazmış: 1 defa bulunmaktadır
yazmış diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
Dördüncü anahtar: 1 defa bulunmaktadır
anahtar kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu yönetiminde: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminde saydamlıktır.: 1 defa bulunmaktadır
saydamlıktır. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde iple: 1 defa bulunmaktadır
iple geziyor.: 1 defa bulunmaktadır
geziyor. Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün idam: 1 defa bulunmaktadır
idam cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası kalksın: 1 defa bulunmaktadır
kalksın diyordu.": 1 defa bulunmaktadır
