Ekrana 'mola': 1 defa bulunmaktadır
'mola' zamanı!: 1 defa bulunmaktadır
zamanı! Son: 1 defa bulunmaktadır
Son 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda başrol: 1 defa bulunmaktadır
başrol oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı 'Sensiz: 1 defa bulunmaktadır
'Sensiz Olmaz': 1 defa bulunmaktadır
Olmaz' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Sultan': 1 defa bulunmaktadır
'Sultan' dizileri: 1 defa bulunmaktadır
dizileri yayından: 1 defa bulunmaktadır
yayından kalkan: 1 defa bulunmaktadır
kalkan Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül Yeşilçay: 2 defa bulunmaktadır
Yeşilçay yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü dinlendirme: 1 defa bulunmaktadır
dinlendirme kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide rol: 1 defa bulunmaktadır
rol almayacak.: 1 defa bulunmaktadır
almayacak. Sinema: 1 defa bulunmaktadır
Sinema filmlerine: 1 defa bulunmaktadır
filmlerine yoğunlaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaşacak. Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül Yeşilçay: 2 defa bulunmaktadır
Yeşilçay dizilerden: 1 defa bulunmaktadır
dizilerden bölüm: 1 defa bulunmaktadır
bölüm başına: 1 defa bulunmaktadır
başına 35: 1 defa bulunmaktadır
35 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin TL: 1 defa bulunmaktadır
TL alıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
alıyordu. ‘Son: 1 defa bulunmaktadır
‘Son Yaz-Balkanlar’: 1 defa bulunmaktadır
Yaz-Balkanlar’ dizisi: 1 defa bulunmaktadır
dizisi biten: 1 defa bulunmaktadır
biten Hazal: 1 defa bulunmaktadır
Hazal Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Kaya da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dahaki: 1 defa bulunmaktadır
dahaki sezona: 1 defa bulunmaktadır
sezona kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ekranda: 1 defa bulunmaktadır
ekranda olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. POSTA: 1 defa bulunmaktadır
