Erdoğan'ın sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Ahmedinejad: 2 defa bulunmaktadır
Ahmedinejad ikilisi: 2 defa bulunmaktadır
ikilisi Bali'de...: 2 defa bulunmaktadır
Bali'de... Resmi: 2 defa bulunmaktadır
Resmi programda: 3 defa bulunmaktadır
programda yer: 2 defa bulunmaktadır
yer almayan: 2 defa bulunmaktadır
almayan buluşmada: 2 defa bulunmaktadır
buluşmada merdiven: 2 defa bulunmaktadır
merdiven yolculuğu,: 2 defa bulunmaktadır
yolculuğu, yemek: 2 defa bulunmaktadır
yemek ve: 2 defa bulunmaktadır
ve sergi: 2 defa bulunmaktadır
sergi vardı...: 2 defa bulunmaktadır
vardı... Görüşmenin: 2 defa bulunmaktadır
Görüşmenin içeriğinin: 2 defa bulunmaktadır
içeriğinin ise: 2 defa bulunmaktadır
ise Suriye: 2 defa bulunmaktadır
Suriye olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu düşünülüyor.: 2 defa bulunmaktadır
düşünülüyor. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Ahmedinejad: 2 defa bulunmaktadır
Ahmedinejad ikilisi: 2 defa bulunmaktadır
ikilisi Bali'de...: 2 defa bulunmaktadır
Bali'de... Resmi: 2 defa bulunmaktadır
Resmi programda: 3 defa bulunmaktadır
programda yer: 2 defa bulunmaktadır
yer almayan: 2 defa bulunmaktadır
almayan buluşmada: 2 defa bulunmaktadır
buluşmada merdiven: 2 defa bulunmaktadır
merdiven yolculuğu,: 2 defa bulunmaktadır
yolculuğu, yemek: 2 defa bulunmaktadır
yemek ve: 2 defa bulunmaktadır
ve sergi: 2 defa bulunmaktadır
sergi vardı...: 2 defa bulunmaktadır
vardı... Görüşmenin: 2 defa bulunmaktadır
Görüşmenin içeriğinin: 2 defa bulunmaktadır
içeriğinin ise: 2 defa bulunmaktadır
ise Suriye: 2 defa bulunmaktadır
Suriye olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu düşünülüyor.: 2 defa bulunmaktadır
düşünülüyor. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 5.: 1 defa bulunmaktadır
5. düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi forumu: 1 defa bulunmaktadır
forumu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Endonezya’nın: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya’nın Bali: 1 defa bulunmaktadır
Bali kentinde.: 1 defa bulunmaktadır
kentinde. Forumun: 1 defa bulunmaktadır
Forumun açılış: 1 defa bulunmaktadır
açılış konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden BM’ye: 1 defa bulunmaktadır
BM’ye yüklenen: 1 defa bulunmaktadır
yüklenen Erdoğan’ın,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın, beklenmeyen: 1 defa bulunmaktadır
beklenmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı forum: 1 defa bulunmaktadır
forum için: 1 defa bulunmaktadır
için Bali’de: 1 defa bulunmaktadır
Bali’de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan İran: 1 defa bulunmaktadır
İran Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Mahmud: 1 defa bulunmaktadır
Mahmud Ahmedinejad: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedinejad ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ‘yolculuk’: 1 defa bulunmaktadır
‘yolculuk’ yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Birlikte öğlen: 1 defa bulunmaktadır
öğlen yemeğine: 1 defa bulunmaktadır
yemeğine çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ikili,: 1 defa bulunmaktadır
ikili, merdivenleri: 1 defa bulunmaktadır
merdivenleri de: 1 defa bulunmaktadır
de birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte katetti;: 1 defa bulunmaktadır
katetti; ikili: 1 defa bulunmaktadır
ikili ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sergiyi: 1 defa bulunmaktadır
sergiyi gezdi.: 1 defa bulunmaktadır
gezdi. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Resmi programda: 3 defa bulunmaktadır
programda olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan ‘Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
‘Erdoğan –: 1 defa bulunmaktadır
– Ahmedinejad: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedinejad zirvesi’nin: 1 defa bulunmaktadır
zirvesi’nin ana: 1 defa bulunmaktadır
ana gündem: 1 defa bulunmaktadır
gündem maddesinin: 1 defa bulunmaktadır
maddesinin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edilirken,: 1 defa bulunmaktadır
edilirken, Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, forumun: 1 defa bulunmaktadır
forumun açılış: 1 defa bulunmaktadır
açılış konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında komşudaki: 1 defa bulunmaktadır
komşudaki duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma değindi.: 1 defa bulunmaktadır
değindi. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede yaşananlara: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlara dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken ve: 1 defa bulunmaktadır
ve BM’nin: 1 defa bulunmaktadır
BM’nin tavrını: 1 defa bulunmaktadır
tavrını eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha göreve: 1 defa bulunmaktadır
göreve çağırdığı: 1 defa bulunmaktadır
çağırdığı BM’nin: 1 defa bulunmaktadır
BM’nin yenilenmesi: 1 defa bulunmaktadır
yenilenmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan forum: 1 defa bulunmaktadır
forum kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında şu: 1 defa bulunmaktadır
şu dakikalarda: 1 defa bulunmaktadır
dakikalarda Afganistan: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hamid: 1 defa bulunmaktadır
Hamid Karzai: 1 defa bulunmaktadır
Karzai ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşürken,: 1 defa bulunmaktadır
görüşürken, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Tayland: 1 defa bulunmaktadır
Tayland ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Avustralya: 1 defa bulunmaktadır
Avustralya başbakanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
başbakanlarıyla biraraya: 1 defa bulunmaktadır
biraraya gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada 3: 1 defa bulunmaktadır
3 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sürecek: 1 defa bulunmaktadır
sürecek forumda: 1 defa bulunmaktadır
forumda güvenlik,: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik, barış,: 1 defa bulunmaktadır
barış, insan: 1 defa bulunmaktadır
insan hakları: 1 defa bulunmaktadır
hakları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
kalkınma konularının: 1 defa bulunmaktadır
konularının ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alınması: 1 defa bulunmaktadır
alınması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk heyetinde: 1 defa bulunmaktadır
heyetinde Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Beşir: 1 defa bulunmaktadır
Beşir Atalay: 1 defa bulunmaktadır
Atalay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Çelik: 1 defa bulunmaktadır
Çelik de: 1 defa bulunmaktadır
de yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Forum: 1 defa bulunmaktadır
Forum sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında liderlerin: 1 defa bulunmaktadır
liderlerin ikili: 1 defa bulunmaktadır
ikili görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması da: 1 defa bulunmaktadır
da bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. NTV: 1 defa bulunmaktadır
