Tetikçiyle burun: 1 defa bulunmaktadır
burun buruna: 2 defa bulunmaktadır
buruna Oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
Oğlunu DHKP-C'den: 1 defa bulunmaktadır
DHKP-C'den kurtarmak: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmak için: 2 defa bulunmaktadır
için çırpınan: 1 defa bulunmaktadır
çırpınan baba: 1 defa bulunmaktadır
baba büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük tehlike: 1 defa bulunmaktadır
tehlike atlatmış.: 1 defa bulunmaktadır
atlatmış. Örgütten: 1 defa bulunmaktadır
Örgütten oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
oğlunu isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen baba: 2 defa bulunmaktadır
baba öldüresiye: 1 defa bulunmaktadır
öldüresiye dövüldü.: 1 defa bulunmaktadır
dövüldü. Saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
Saldırganın kimliği: 1 defa bulunmaktadır
kimliği ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şoke: 2 defa bulunmaktadır
şoke etti: 1 defa bulunmaktadır
etti Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 'oğlum: 1 defa bulunmaktadır
'oğlum canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı bomba: 3 defa bulunmaktadır
bomba olmasın': 1 defa bulunmaktadır
olmasın' feryadıyla: 1 defa bulunmaktadır
feryadıyla tanıdığı: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığı baba: 1 defa bulunmaktadır
baba İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Ercan,: 1 defa bulunmaktadır
Ercan, suikastçının: 1 defa bulunmaktadır
suikastçının kapısını: 1 defa bulunmaktadır
kapısını çalmış...: 1 defa bulunmaktadır
çalmış... Ercan,: 1 defa bulunmaktadır
Ercan, 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Berk'in: 1 defa bulunmaktadır
Berk'in yasadışı: 1 defa bulunmaktadır
yasadışı DHKP-C'nin: 1 defa bulunmaktadır
DHKP-C'nin elinden: 1 defa bulunmaktadır
elinden kurtarmak: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmak için: 2 defa bulunmaktadır
için büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında Okmeydanı'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Okmeydanı'nda, örgüt: 1 defa bulunmaktadır
örgüt kontrolündeki: 1 defa bulunmaktadır
kontrolündeki federasyon: 1 defa bulunmaktadır
federasyon binasına: 1 defa bulunmaktadır
binasına gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
Oğlunu isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen baba: 2 defa bulunmaktadır
baba parka: 1 defa bulunmaktadır
parka götürüldü,: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü, bayılana: 1 defa bulunmaktadır
bayılana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar dövüldü.: 1 defa bulunmaktadır
dövüldü.  SUİKASTÇI: 1 defa bulunmaktadır
 SUİKASTÇI ÇIKTI: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKTI 2: 1 defa bulunmaktadır
2 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra,: 1 defa bulunmaktadır
sonra, 24: 1 defa bulunmaktadır
24 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de DHKP-C'nin: 1 defa bulunmaktadır
DHKP-C'nin önde: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen isimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden Asuman: 1 defa bulunmaktadır
Asuman Akça: 1 defa bulunmaktadır
Akça suikasta: 1 defa bulunmaktadır
suikasta uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
uğradı. Örgütün: 1 defa bulunmaktadır
Örgütün İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan Akça,: 1 defa bulunmaktadır
Akça, 7: 1 defa bulunmaktadır
7 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay önce: 1 defa bulunmaktadır
önce pişmanlık: 1 defa bulunmaktadır
pişmanlık yasasından: 1 defa bulunmaktadır
yasasından faydalanıp: 1 defa bulunmaktadır
faydalanıp tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Örgüt: 1 defa bulunmaktadır
Örgüt infaz: 1 defa bulunmaktadır
infaz kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı,: 1 defa bulunmaktadır
aldı, saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı için: 1 defa bulunmaktadır
için daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK kamplarında: 1 defa bulunmaktadır
kamplarında eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim gören: 1 defa bulunmaktadır
gören S.A: 1 defa bulunmaktadır
S.A seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. S.A.: 1 defa bulunmaktadır
S.A. Akça'yı: 1 defa bulunmaktadır
Akça'yı başından: 1 defa bulunmaktadır
başından vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan Akça: 1 defa bulunmaktadır
Akça tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altında.: 1 defa bulunmaktadır
altında. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul terör: 1 defa bulunmaktadır
terör polisinin: 1 defa bulunmaktadır
polisinin kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede yakaladığı: 1 defa bulunmaktadır
yakaladığı S.A.: 1 defa bulunmaktadır
S.A. tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. KAFANA: 1 defa bulunmaktadır
KAFANA SIKARDIK: 1 defa bulunmaktadır
SIKARDIK Emniyette: 1 defa bulunmaktadır
Emniyette kayıtları: 1 defa bulunmaktadır
kayıtları inceleyen: 1 defa bulunmaktadır
inceleyen baba: 1 defa bulunmaktadır
baba Ercan: 1 defa bulunmaktadır
Ercan ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şoke: 2 defa bulunmaktadır
şoke oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Kendisini döven: 1 defa bulunmaktadır
döven kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi S.A.'ydı.: 1 defa bulunmaktadır
S.A.'ydı. 'O: 1 defa bulunmaktadır
'O günkü: 1 defa bulunmaktadır
günkü sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini düşününce: 1 defa bulunmaktadır
düşününce ölümle: 1 defa bulunmaktadır
ölümle burun: 1 defa bulunmaktadır
burun buruna: 2 defa bulunmaktadır
buruna geldiğimi: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimi anladım': 1 defa bulunmaktadır
anladım' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen baba: 1 defa bulunmaktadır
baba AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Okmeydanı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Okmeydanı'ndaki binaya: 1 defa bulunmaktadır
binaya gittim.: 1 defa bulunmaktadır
gittim. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk gün: 1 defa bulunmaktadır
gün göstermediler,: 1 defa bulunmaktadır
göstermediler, 'yok': 1 defa bulunmaktadır
'yok' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
dediler. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yine: 1 defa bulunmaktadır
yine gittim,: 1 defa bulunmaktadır
gittim, 'Görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
'Görüşmek istemiyor': 1 defa bulunmaktadır
istemiyor' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Kaldırımda: 1 defa bulunmaktadır
Kaldırımda 2: 1 defa bulunmaktadır
2 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat oturdum.: 1 defa bulunmaktadır
oturdum. Birisi: 1 defa bulunmaktadır
Birisi geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. S.A.'ydı.: 1 defa bulunmaktadır
S.A.'ydı. Parka: 1 defa bulunmaktadır
Parka çağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
çağırdı. Örgüt: 1 defa bulunmaktadır
Örgüt sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu kız: 1 defa bulunmaktadır
kız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 3: 1 defa bulunmaktadır
3 erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek de: 1 defa bulunmaktadır
de geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. S.A.: 1 defa bulunmaktadır
S.A. üzerimi: 1 defa bulunmaktadır
üzerimi aradı.: 1 defa bulunmaktadır
aradı. 'Polis: 1 defa bulunmaktadır
'Polis işbirlikçisisin,: 1 defa bulunmaktadır
işbirlikçisisin, dinleme: 1 defa bulunmaktadır
dinleme cihazı,: 1 defa bulunmaktadır
cihazı, silah: 1 defa bulunmaktadır
silah vardır': 1 defa bulunmaktadır
vardır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Saldırdılar.: 1 defa bulunmaktadır
Saldırdılar. S.A.: 1 defa bulunmaktadır
S.A. 'Yarım: 1 defa bulunmaktadır
'Yarım adam,: 1 defa bulunmaktadır
adam, hasta: 1 defa bulunmaktadır
hasta adam: 1 defa bulunmaktadır
adam olmasan: 1 defa bulunmaktadır
olmasan kafana: 1 defa bulunmaktadır
kafana burada: 1 defa bulunmaktadır
burada sıkardık': 1 defa bulunmaktadır
sıkardık' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Ciddi: 1 defa bulunmaktadır
Ciddi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu suikastçı: 1 defa bulunmaktadır
suikastçı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrenince: 1 defa bulunmaktadır
öğrenince anladım.: 1 defa bulunmaktadır
anladım. Kalp: 1 defa bulunmaktadır
Kalp rahatsızlığım,: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığım, tansiyon: 1 defa bulunmaktadır
tansiyon ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şekerim: 1 defa bulunmaktadır
şekerim var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Gözümü: 1 defa bulunmaktadır
Gözümü açtığımda: 1 defa bulunmaktadır
açtığımda hastanedeydim.: 1 defa bulunmaktadır
hastanedeydim. Emniyette: 1 defa bulunmaktadır
Emniyette resimlerden: 1 defa bulunmaktadır
resimlerden teşhis: 1 defa bulunmaktadır
teşhis ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Birini: 1 defa bulunmaktadır
Birini edememiştim.: 1 defa bulunmaktadır
edememiştim. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu da: 1 defa bulunmaktadır
da canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı bomba: 3 defa bulunmaktadır
bomba cenazesinde: 1 defa bulunmaktadır
cenazesinde TV'de: 1 defa bulunmaktadır
TV'de gördüm. : 1 defa bulunmaktadır
gördüm.  İSTİHBARAT: 1 defa bulunmaktadır
İSTİHBARAT OĞLUM: 1 defa bulunmaktadır
OĞLUM NE: 1 defa bulunmaktadır
NE OLACAK: 1 defa bulunmaktadır
OLACAK ercan: 1 defa bulunmaktadır
ercan isyan: 1 defa bulunmaktadır
isyan ediyor:: 1 defa bulunmaktadır
ediyor: 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu kişiler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler DHKP-C'nin: 1 defa bulunmaktadır
DHKP-C'nin vurucu: 1 defa bulunmaktadır
vurucu timleri.: 1 defa bulunmaktadır
timleri. Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
Oğlum da: 1 defa bulunmaktadır
da S.A.: 1 defa bulunmaktadır
S.A. ile: 1 defa bulunmaktadır
ile aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı çizgide: 1 defa bulunmaktadır
çizgide olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve beyni: 1 defa bulunmaktadır
beyni yıkandığı: 1 defa bulunmaktadır
yıkandığı için: 1 defa bulunmaktadır
için her: 1 defa bulunmaktadır
her an: 1 defa bulunmaktadır
an birini: 1 defa bulunmaktadır
birini infaz: 1 defa bulunmaktadır
infaz edebileceği,: 1 defa bulunmaktadır
edebileceği, canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı bomba: 3 defa bulunmaktadır
bomba olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği korkusuna: 1 defa bulunmaktadır
korkusuna kapıldım.: 1 defa bulunmaktadır
kapıldım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir baba: 1 defa bulunmaktadır
baba için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en kötüsü.: 1 defa bulunmaktadır
kötüsü. Oğluma,: 1 defa bulunmaktadır
Oğluma, S.A.'nın: 1 defa bulunmaktadır
S.A.'nın yakalandıktan: 1 defa bulunmaktadır
yakalandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra pişman: 1 defa bulunmaktadır
pişman olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, Asuman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Asuman'ın 50: 1 defa bulunmaktadır
50 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
yaşına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar örgüte: 1 defa bulunmaktadır
örgüte hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve örgütten: 1 defa bulunmaktadır
örgütten ayrıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığı için: 1 defa bulunmaktadır
için infaz: 1 defa bulunmaktadır
infaz edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak isterdim.': 1 defa bulunmaktadır
isterdim.' Oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
Oğlunun 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kandırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
kandırıldığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Ercan,: 1 defa bulunmaktadır
Ercan, 'Terör: 1 defa bulunmaktadır
'Terör Mağduru: 1 defa bulunmaktadır
Mağduru Aileler: 1 defa bulunmaktadır
Aileler Derneği'ni: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'ni kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
kurdu. 'Katılan: 1 defa bulunmaktadır
'Katılan 13-14: 1 defa bulunmaktadır
13-14 aile: 1 defa bulunmaktadır
aile var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
Şehit ailelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ailelerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de katılmasını: 1 defa bulunmaktadır
katılmasını istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
