Ricciardone: Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de yalnız: 1 defa bulunmaktadır
yalnız değilsiniz: 1 defa bulunmaktadır
değilsiniz ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD seçimlerini: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerini Haydarpaşa: 1 defa bulunmaktadır
Haydarpaşa Tren: 1 defa bulunmaktadır
Tren İstasyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
İstasyonu'nda önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim etkinliğinde: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğinde izledim.: 1 defa bulunmaktadır
izledim. ŞENAY: 1 defa bulunmaktadır
ŞENAY YILDIZ: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZ senay.yildiz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
senay.yildiz@aksam.com.tr  Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
 Üniversite öğrencileri,: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri, gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li diplomatların: 1 defa bulunmaktadır
diplomatların katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı etkinlikte: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikte hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes Barack: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama'yı: 1 defa bulunmaktadır
Obama'yı destekliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
destekliyordu. Diplomatlar: 1 defa bulunmaktadır
Diplomatlar konumları: 1 defa bulunmaktadır
konumları gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi desteklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
desteklediklerini belli: 1 defa bulunmaktadır
belli etmemeye: 1 defa bulunmaktadır
etmemeye özen: 1 defa bulunmaktadır
özen gösterseler: 1 defa bulunmaktadır
gösterseler de,: 1 defa bulunmaktadır
de, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sohbetlerde: 1 defa bulunmaktadır
sohbetlerde 'İkinci: 1 defa bulunmaktadır
'İkinci kez: 1 defa bulunmaktadır
kez seçilememe: 1 defa bulunmaktadır
seçilememe bir: 1 defa bulunmaktadır
bir istisna.: 1 defa bulunmaktadır
istisna. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz beklemiyor': 1 defa bulunmaktadır
beklemiyor' diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, sandıktan: 1 defa bulunmaktadır
sandıktan Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın çıkmasını: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasını bekledikleri: 1 defa bulunmaktadır
bekledikleri mesajı: 1 defa bulunmaktadır
mesajı veriyorlardı.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlardı.  HAYDARPAŞA: 1 defa bulunmaktadır
 HAYDARPAŞA MESAJI: 1 defa bulunmaktadır
MESAJI  GECENİN: 1 defa bulunmaktadır
 GECENİN en: 1 defa bulunmaktadır
en ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken konuğu: 1 defa bulunmaktadır
konuğu kuşkusuz: 1 defa bulunmaktadır
kuşkusuz ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Francis: 1 defa bulunmaktadır
Francis Ricciardone: 1 defa bulunmaktadır
Ricciardone idi.: 1 defa bulunmaktadır
idi. Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm davetli: 1 defa bulunmaktadır
davetli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gazetecilerle: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerle sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Ricciardone: 1 defa bulunmaktadır
Ricciardone seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim etkinliğinin: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğinin Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Batı'yı: 1 defa bulunmaktadır
Batı'yı buluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
buluşturmak için: 1 defa bulunmaktadır
için tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi Haydarpaşa: 1 defa bulunmaktadır
Haydarpaşa Garı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Garı'nda gerçekleştiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.  ESAD: 1 defa bulunmaktadır
 ESAD İZOLE: 1 defa bulunmaktadır
İZOLE OLDU: 1 defa bulunmaktadır
OLDU TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE -: 1 defa bulunmaktadır
- ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Ricciardone,: 1 defa bulunmaktadır
Ricciardone, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye egemen: 1 defa bulunmaktadır
egemen olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Mitt: 1 defa bulunmaktadır
Mitt Romney: 1 defa bulunmaktadır
Romney kaygısının: 1 defa bulunmaktadır
kaygısının önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmek: 1 defa bulunmaktadır
geçmek için: 1 defa bulunmaktadır
için 'ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
'ABD'de sandıktan: 1 defa bulunmaktadır
sandıktan kim: 1 defa bulunmaktadır
kim çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa çıksın,: 1 defa bulunmaktadır
çıksın, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile işbirliğinin: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinin devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceği': 1 defa bulunmaktadır
edeceği' mesajını: 1 defa bulunmaktadır
mesajını gece: 1 defa bulunmaktadır
gece boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca defalarca: 1 defa bulunmaktadır
defalarca tekrarladı.: 1 defa bulunmaktadır
tekrarladı. Ricciardone: 1 defa bulunmaktadır
Ricciardone 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile güvenlik,: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik, bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel istikrar: 1 defa bulunmaktadır
istikrar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi konularında: 1 defa bulunmaktadır
konularında ortaklıklarımız,: 1 defa bulunmaktadır
ortaklıklarımız, ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak çıkarlarımız: 1 defa bulunmaktadır
çıkarlarımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke ilişkilerinde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçekte: 1 defa bulunmaktadır
ölçekte bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim olmayacaktır': 1 defa bulunmaktadır
olmayacaktır' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  TÜRKİYE'nin: 1 defa bulunmaktadır
 TÜRKİYE'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yalnız: 1 defa bulunmaktadır
yalnız olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Ricciardone: 1 defa bulunmaktadır
Ricciardone sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: 'SEÇİMİN: 1 defa bulunmaktadır
'SEÇİMİN ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin dış: 1 defa bulunmaktadır
dış politikasında: 1 defa bulunmaktadır
politikasında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik beklemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
beklemiyorum. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm bölgeyi,: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi, dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi etkiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor. Türkler: 1 defa bulunmaktadır
Türkler de: 1 defa bulunmaktadır
de Amerikalılar: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalılar gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri müdahaleye: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleye çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hevesli: 1 defa bulunmaktadır
hevesli değiller.: 1 defa bulunmaktadır
değiller. Amerikalılar: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalılar da: 1 defa bulunmaktadır
da Türkler: 1 defa bulunmaktadır
Türkler gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bitenden: 1 defa bulunmaktadır
bitenden üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
üzüntü duyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
duyuyor. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yanında.: 1 defa bulunmaktadır
yanında. Asıl: 1 defa bulunmaktadır
Asıl yalnız: 1 defa bulunmaktadır
yalnız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve izole: 1 defa bulunmaktadır
izole olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Esad.: 1 defa bulunmaktadır
Esad. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye halkını: 1 defa bulunmaktadır
halkını NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler destekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
destekliyor. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir bilemem,: 1 defa bulunmaktadır
bilemem, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka gelecektir.: 1 defa bulunmaktadır
gelecektir. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim geldiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye halkının: 1 defa bulunmaktadır
halkının yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında barışçıl,: 1 defa bulunmaktadır
barışçıl, demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik temeller: 1 defa bulunmaktadır
temeller üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düzen: 1 defa bulunmaktadır
düzen kurmalarına: 1 defa bulunmaktadır
kurmalarına yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak için: 1 defa bulunmaktadır
için pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok dostu: 1 defa bulunmaktadır
dostu olacak.': 1 defa bulunmaktadır
