'İmralı' ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali yarına: 1 defa bulunmaktadır
yarına kaldı: 1 defa bulunmaktadır
kaldı Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinde 58'inci: 1 defa bulunmaktadır
58'inci güne: 1 defa bulunmaktadır
güne girilirken,: 1 defa bulunmaktadır
girilirken, gözler,: 1 defa bulunmaktadır
gözler, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüşemeyen: 1 defa bulunmaktadır
görüşemeyen avukatların,: 1 defa bulunmaktadır
avukatların, İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip gidemeyeceğine: 1 defa bulunmaktadır
gidemeyeceğine çevrildi.: 1 defa bulunmaktadır
çevrildi. Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın avukatlarının: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarının önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki günkü: 1 defa bulunmaktadır
günkü talebi,: 1 defa bulunmaktadır
talebi, 'koster: 1 defa bulunmaktadır
'koster arızalı': 1 defa bulunmaktadır
arızalı' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek reddedildi.: 1 defa bulunmaktadır
reddedildi. Avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
Avukatlar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın (cuma): 1 defa bulunmaktadır
(cuma) İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya gitmek: 2 defa bulunmaktadır
gitmek için: 2 defa bulunmaktadır
için yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir talepte: 1 defa bulunmaktadır
talepte daha: 1 defa bulunmaktadır
daha bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni başvuruya: 1 defa bulunmaktadır
başvuruya ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vereceği: 1 defa bulunmaktadır
vereceği merakla: 1 defa bulunmaktadır
merakla bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin 48: 1 defa bulunmaktadır
48 saatlik: 1 defa bulunmaktadır
saatlik açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
grevi ertelemesinin: 1 defa bulunmaktadır
ertelemesinin süresi: 1 defa bulunmaktadır
süresi de: 1 defa bulunmaktadır
de yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın doluyor.: 1 defa bulunmaktadır
doluyor. HELİN: 1 defa bulunmaktadır
HELİN ALP: 1 defa bulunmaktadır
ALP ASRIN: 1 defa bulunmaktadır
ASRIN Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk Bürosu: 1 defa bulunmaktadır
Bürosu avukatlarından: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarından Mazlum: 1 defa bulunmaktadır
Mazlum Dinç,: 1 defa bulunmaktadır
Dinç, Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz 2011'den: 1 defa bulunmaktadır
2011'den bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya gitmek: 2 defa bulunmaktadır
gitmek için: 2 defa bulunmaktadır
için 131: 1 defa bulunmaktadır
131 kez: 1 defa bulunmaktadır
kez başvurduklarını: 1 defa bulunmaktadır
başvurduklarını ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm taleplerinin: 1 defa bulunmaktadır
taleplerinin reddedildiğini: 1 defa bulunmaktadır
reddedildiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin görüşmeyi: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeyi fiili: 1 defa bulunmaktadır
fiili olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak engellediğini: 1 defa bulunmaktadır
engellediğini savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan Dinç,: 1 defa bulunmaktadır
Dinç, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Müzakerelerin: 1 defa bulunmaktadır
'Müzakerelerin bitmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
bitmesiyle Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın 47: 1 defa bulunmaktadır
47 avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan artık: 1 defa bulunmaktadır
artık görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye çıkmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak istemediğini: 1 defa bulunmaktadır
istemediğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gözlemcinin: 1 defa bulunmaktadır
gözlemcinin görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri kayda: 1 defa bulunmaktadır
kayda almasını: 1 defa bulunmaktadır
almasını bildiren: 1 defa bulunmaktadır
bildiren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mektup: 1 defa bulunmaktadır
mektup yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Öcalan,: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan, keyfi: 1 defa bulunmaktadır
keyfi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek istemiyor: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, koşullarını: 1 defa bulunmaktadır
koşullarını protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto ediyor. : 1 defa bulunmaktadır
ediyor.  Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca 1: 1 defa bulunmaktadır
1 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, mesai: 1 defa bulunmaktadır
mesai saatleri: 1 defa bulunmaktadır
saatleri içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde istediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar görüşebilmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
görüşebilmeliyiz. Avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
Avukatlar olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak anayasal: 1 defa bulunmaktadır
anayasal haklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
haklarımızı kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Eğer,: 1 defa bulunmaktadır
Eğer, Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan avukatlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarıyla hala: 1 defa bulunmaktadır
hala görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek istemiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorsa bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu bize: 1 defa bulunmaktadır
bize söylemelidir.: 1 defa bulunmaktadır
söylemelidir. STK'lar: 1 defa bulunmaktadır
STK'lar da: 1 defa bulunmaktadır
da Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Ergin'le: 1 defa bulunmaktadır
Ergin'le görüşecek: 1 defa bulunmaktadır
görüşecek BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parti: 1 defa bulunmaktadır
parti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oluşumları: 1 defa bulunmaktadır
oluşumları da: 1 defa bulunmaktadır
da açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin bitirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
bitirilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında KADEP,: 1 defa bulunmaktadır
KADEP, HAK-: 1 defa bulunmaktadır
HAK- PAR,: 1 defa bulunmaktadır
PAR, ÖSP,: 1 defa bulunmaktadır
ÖSP, DDKD,: 1 defa bulunmaktadır
DDKD, Azadi: 1 defa bulunmaktadır
Azadi İnisiyatifi: 1 defa bulunmaktadır
İnisiyatifi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Dicle: 1 defa bulunmaktadır
Dicle Fırat: 1 defa bulunmaktadır
Fırat Diyalog: 1 defa bulunmaktadır
Diyalog Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu adına: 1 defa bulunmaktadır
adına İmam: 1 defa bulunmaktadır
İmam Taşcıer,: 1 defa bulunmaktadır
Taşcıer, Seher: 1 defa bulunmaktadır
Seher Erol,: 1 defa bulunmaktadır
Erol, Lütfi: 1 defa bulunmaktadır
Lütfi Baksi: 1 defa bulunmaktadır
Baksi Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Fırat,: 1 defa bulunmaktadır
Fırat, Sıtkı: 1 defa bulunmaktadır
Sıtkı Zilan: 1 defa bulunmaktadır
Zilan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhyittin: 1 defa bulunmaktadır
Muhyittin Batmanlı : 1 defa bulunmaktadır
Batmanlı  Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin'den: 1 defa bulunmaktadır
Ergin'den randevu: 1 defa bulunmaktadır
randevu aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Görüşme: 1 defa bulunmaktadır
Görüşme bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 14.00'da: 1 defa bulunmaktadır
14.00'da gerçekleşecek.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni girişime: 1 defa bulunmaktadır
girişime AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Halit: 1 defa bulunmaktadır
Halit Advan: 1 defa bulunmaktadır
Advan öncülük: 1 defa bulunmaktadır
öncülük etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. HAKKI: 1 defa bulunmaktadır
HAKKI KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
