'Büyükşehir' yumruğu: 1 defa bulunmaktadır
yumruğu havada: 1 defa bulunmaktadır
havada engellendi: 1 defa bulunmaktadır
engellendi Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu Tasarısı: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis genel: 1 defa bulunmaktadır
genel kurulunda: 1 defa bulunmaktadır
kurulunda gergin: 1 defa bulunmaktadır
gergin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir atmosferde: 1 defa bulunmaktadır
atmosferde başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Günaydın,: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın, düzenlemenin : 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin  öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle Plan: 1 defa bulunmaktadır
Plan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda görüşülmesi: 1 defa bulunmaktadır
görüşülmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Oturumu: 1 defa bulunmaktadır
Oturumu yöneten: 1 defa bulunmaktadır
yöneten TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Sadık: 1 defa bulunmaktadır
Sadık Yakut: 1 defa bulunmaktadır
Yakut ise: 1 defa bulunmaktadır
ise tutumunda: 1 defa bulunmaktadır
tutumunda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını belirterek.: 1 defa bulunmaktadır
belirterek. kürsüye: 1 defa bulunmaktadır
kürsüye konuşmacıyı: 1 defa bulunmaktadır
konuşmacıyı davet: 1 defa bulunmaktadır
davet etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi gerilimi: 1 defa bulunmaktadır
gerilimi artırdı.: 1 defa bulunmaktadır
artırdı. MHP'liler: 1 defa bulunmaktadır
MHP'liler kürsüye: 1 defa bulunmaktadır
kürsüye gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek işgal: 1 defa bulunmaktadır
işgal etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. AKP'liler: 1 defa bulunmaktadır
AKP'liler de: 1 defa bulunmaktadır
de kürsü: 1 defa bulunmaktadır
kürsü önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde toplandı.: 1 defa bulunmaktadır
toplandı. Tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
Tartışmanın büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi her: 1 defa bulunmaktadır
her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki partinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Yakut,: 1 defa bulunmaktadır
Yakut, oturuma: 1 defa bulunmaktadır
oturuma ara: 1 defa bulunmaktadır
ara verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik aranın: 1 defa bulunmaktadır
aranın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından da: 1 defa bulunmaktadır
da sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. A.: 1 defa bulunmaktadır
A. Rezzak: 1 defa bulunmaktadır
Rezzak ORAL: 1 defa bulunmaktadır
