Irak'tan TPAO'ya: 1 defa bulunmaktadır
TPAO'ya petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol darbesi: 1 defa bulunmaktadır
darbesi Irak,: 1 defa bulunmaktadır
Irak, TPAO'nun: 1 defa bulunmaktadır
TPAO'nun Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta blok: 1 defa bulunmaktadır
blok 9: 2 defa bulunmaktadır
9 adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede petrol: 2 defa bulunmaktadır
petrol arama: 2 defa bulunmaktadır
arama kontratındaki: 1 defa bulunmaktadır
kontratındaki paylarının: 1 defa bulunmaktadır
paylarının Kuwait: 1 defa bulunmaktadır
Kuwait Energy'ye: 1 defa bulunmaktadır
Energy'ye verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı yorumladı:: 1 defa bulunmaktadır
yorumladı: Saygı: 1 defa bulunmaktadır
Saygı duyarız: 1 defa bulunmaktadır
duyarız IRAKLI: 1 defa bulunmaktadır
IRAKLI üst: 1 defa bulunmaktadır
üst düzeyli: 1 defa bulunmaktadır
düzeyli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yetkili,: 1 defa bulunmaktadır
yetkili, bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
bakanlar kurulu: 1 defa bulunmaktadır
kurulu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Petrolleri: 1 defa bulunmaktadır
Petrolleri Anonim: 1 defa bulunmaktadır
Anonim Ortaklığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ortaklığı'nın (TPAO): 1 defa bulunmaktadır
(TPAO) ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin güneyinde: 1 defa bulunmaktadır
güneyinde blok: 1 defa bulunmaktadır
blok 9: 2 defa bulunmaktadır
9 olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırılan: 1 defa bulunmaktadır
adlandırılan bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede petrol: 2 defa bulunmaktadır
petrol arama: 2 defa bulunmaktadır
arama kontratından: 1 defa bulunmaktadır
kontratından çıkarılmasına: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmasına karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Arama: 1 defa bulunmaktadır
Arama kontratında: 1 defa bulunmaktadır
kontratında TPAO'nun: 1 defa bulunmaktadır
TPAO'nun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
30 payı: 1 defa bulunmaktadır
payı bulunuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyordu. Kararla: 1 defa bulunmaktadır
Kararla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Kuwait: 1 defa bulunmaktadır
Kuwait Energy'nin: 1 defa bulunmaktadır
Energy'nin TPAO'ya: 1 defa bulunmaktadır
TPAO'ya ait: 1 defa bulunmaktadır
ait payları: 1 defa bulunmaktadır
payları alması: 1 defa bulunmaktadır
alması istendi.: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji kontratları: 1 defa bulunmaktadır
kontratları müdürlüğünün: 1 defa bulunmaktadır
müdürlüğünün başında: 1 defa bulunmaktadır
başında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Abdul-Mahdy: 1 defa bulunmaktadır
Abdul-Mahdy el: 1 defa bulunmaktadır
el Ameedi,: 1 defa bulunmaktadır
Ameedi, 'Kabine: 1 defa bulunmaktadır
'Kabine TPAO'nun: 1 defa bulunmaktadır
TPAO'nun ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak olması: 1 defa bulunmaktadır
olması yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki kararını: 1 defa bulunmaktadır
kararını reddetti': 1 defa bulunmaktadır
reddetti' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'MAHSURU: 1 defa bulunmaktadır
'MAHSURU YOK': 1 defa bulunmaktadır
YOK' Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın kararına: 1 defa bulunmaktadır
kararına saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarını, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mahsuru: 1 defa bulunmaktadır
mahsuru olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta projelere: 1 defa bulunmaktadır
projelere devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Haşimi: 1 defa bulunmaktadır
Haşimi gerginliği: 1 defa bulunmaktadır
gerginliği Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kore: 1 defa bulunmaktadır
Kore ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kuveyt: 1 defa bulunmaktadır
Kuveyt ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı projeler: 1 defa bulunmaktadır
projeler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. O: 1 defa bulunmaktadır
O projelerden: 1 defa bulunmaktadır
projelerden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
tanesi bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz yolumuza: 1 defa bulunmaktadır
yolumuza devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz': 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Hakkında idam: 1 defa bulunmaktadır
idam cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası kararları: 1 defa bulunmaktadır
kararları bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve halen: 1 defa bulunmaktadır
halen Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Tarık: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Haşimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Haşimi'nin iade: 1 defa bulunmaktadır
iade edilmiyor: 1 defa bulunmaktadır
edilmiyor oluşu,: 1 defa bulunmaktadır
oluşu, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ilişkilerde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde gerginliğe: 1 defa bulunmaktadır
gerginliğe yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
açmıştı. Exxon: 1 defa bulunmaktadır
Exxon da: 1 defa bulunmaktadır
da güneyden: 1 defa bulunmaktadır
güneyden çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor IRAKLI: 1 defa bulunmaktadır
IRAKLI bir: 1 defa bulunmaktadır
bir petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol yetkilisi,: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisi, Exxon'un: 1 defa bulunmaktadır
Exxon'un güneydeki: 1 defa bulunmaktadır
güneydeki Kurna-1: 1 defa bulunmaktadır
Kurna-1 sahasındaki: 1 defa bulunmaktadır
sahasındaki hisselerini: 1 defa bulunmaktadır
hisselerini satacağını: 1 defa bulunmaktadır
satacağını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Abdül: 1 defa bulunmaktadır
Abdül Mehdi: 1 defa bulunmaktadır
Mehdi el: 1 defa bulunmaktadır
el Amedi,: 1 defa bulunmaktadır
Amedi, Exxon'un: 1 defa bulunmaktadır
Exxon'un hükümete: 1 defa bulunmaktadır
hükümete mektup: 1 defa bulunmaktadır
mektup gönderdiğini: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Exxon: 1 defa bulunmaktadır
Exxon mektubunda,: 1 defa bulunmaktadır
mektubunda, petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol şirketleriyle: 1 defa bulunmaktadır
şirketleriyle görüşme : 1 defa bulunmaktadır
görüşme  yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
