Avrupa'ya Hat-Trick: 1 defa bulunmaktadır
Hat-Trick Kral,: 1 defa bulunmaktadır
Kral, kariyerinin: 1 defa bulunmaktadır
kariyerinin 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. hat-trick'ini: 1 defa bulunmaktadır
hat-trick'ini Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Ligi'nde yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Burak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Burak'ın harika: 1 defa bulunmaktadır
harika golleriyle: 1 defa bulunmaktadır
golleriyle Aslan: 1 defa bulunmaktadır
Aslan son: 1 defa bulunmaktadır
son umuda: 1 defa bulunmaktadır
umuda 4: 1 defa bulunmaktadır
4 elle: 1 defa bulunmaktadır
elle sarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sarıldı. G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray 4: 1 defa bulunmaktadır
4 puana: 2 defa bulunmaktadır
puana ulaştı,: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı, ikili: 1 defa bulunmaktadır
ikili averajda: 1 defa bulunmaktadır
averajda rakibin: 1 defa bulunmaktadır
rakibin önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçti: 1 defa bulunmaktadır
geçti G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol etti,: 1 defa bulunmaktadır
etti, istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi oynadı: 1 defa bulunmaktadır
oynadı Golü: 1 defa bulunmaktadır
Golü yedikten: 1 defa bulunmaktadır
yedikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra tempo: 1 defa bulunmaktadır
tempo yaptı,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı, fark: 1 defa bulunmaktadır
fark attı: 1 defa bulunmaktadır
attı Etkili: 1 defa bulunmaktadır
Etkili futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek maçlar: 1 defa bulunmaktadır
maçlar için: 1 defa bulunmaktadır
için umut: 1 defa bulunmaktadır
umut verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi MAÇIN: 1 defa bulunmaktadır
MAÇIN GOLLERi:: 1 defa bulunmaktadır
GOLLERi: BURAK: 1 defa bulunmaktadır
BURAK 18: 1 defa bulunmaktadır
18 HAMİT: 1 defa bulunmaktadır
HAMİT sağdan: 1 defa bulunmaktadır
sağdan ortaladı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaladı. Topa,: 1 defa bulunmaktadır
Topa, sırtı: 1 defa bulunmaktadır
sırtı kaleye: 1 defa bulunmaktadır
kaleye dönük: 1 defa bulunmaktadır
dönük Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak müthiş: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kafa: 1 defa bulunmaktadır
kafa vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. SOUGOU: 1 defa bulunmaktadır
SOUGOU 53: 1 defa bulunmaktadır
53 BASTOS,: 1 defa bulunmaktadır
BASTOS, Sougou'ya: 1 defa bulunmaktadır
Sougou'ya ara: 1 defa bulunmaktadır
ara pasını: 1 defa bulunmaktadır
pasını gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Sougou,: 1 defa bulunmaktadır
Sougou, golü: 1 defa bulunmaktadır
golü attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. BURAK: 1 defa bulunmaktadır
BURAK 61: 1 defa bulunmaktadır
61 HAMİT: 1 defa bulunmaktadır
HAMİT ortaladı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaladı. Penaltı: 1 defa bulunmaktadır
Penaltı noktasındaki: 1 defa bulunmaktadır
noktasındaki Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak gelişine: 1 defa bulunmaktadır
gelişine vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. BURAK: 1 defa bulunmaktadır
BURAK 75: 1 defa bulunmaktadır
75 SELÇUK'un: 1 defa bulunmaktadır
SELÇUK'un pasında: 1 defa bulunmaktadır
pasında Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak rakibini: 1 defa bulunmaktadır
rakibini geçip: 1 defa bulunmaktadır
geçip Aslan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Aslan'ı rahatlattı.: 1 defa bulunmaktadır
rahatlattı. EMRE'DEN: 1 defa bulunmaktadır
EMRE'DEN süper: 1 defa bulunmaktadır
süper dönüş: 1 defa bulunmaktadır
dönüş TWİTTER'dan: 1 defa bulunmaktadır
TWİTTER'dan bayan: 1 defa bulunmaktadır
bayan arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı fotoğraftan: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraftan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Terim: 1 defa bulunmaktadır
Terim tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kızağa: 1 defa bulunmaktadır
kızağa çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen Emre: 1 defa bulunmaktadır
Emre dün: 1 defa bulunmaktadır
dün formasına: 1 defa bulunmaktadır
formasına kavuştu.: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu. Emre: 1 defa bulunmaktadır
Emre de: 1 defa bulunmaktadır
de kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Hareketli: 1 defa bulunmaktadır
Hareketli oyunuyla: 1 defa bulunmaktadır
oyunuyla Cluj: 1 defa bulunmaktadır
Cluj savunmasının: 1 defa bulunmaktadır
savunmasının dengesini: 1 defa bulunmaktadır
dengesini bozup: 1 defa bulunmaktadır
bozup forvete: 1 defa bulunmaktadır
forvete gol: 1 defa bulunmaktadır
gol yollarında: 1 defa bulunmaktadır
yollarında koridor: 1 defa bulunmaktadır
koridor açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Aslan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aslan'ın değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri Cluj'un: 1 defa bulunmaktadır
Cluj'un 4: 1 defa bulunmaktadır
4 katı: 1 defa bulunmaktadır
katı ŞAMPİYONLAR: 1 defa bulunmaktadır
ŞAMPİYONLAR Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele eden: 1 defa bulunmaktadır
eden maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti en: 1 defa bulunmaktadır
en düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük takımlardan: 1 defa bulunmaktadır
takımlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Rumen: 1 defa bulunmaktadır
Rumen ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi Cluj'un,: 1 defa bulunmaktadır
Cluj'un, G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray karşısındaki: 1 defa bulunmaktadır
karşısındaki ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 11: 1 defa bulunmaktadır
11 değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 18: 1 defa bulunmaktadır
18 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 850: 1 defa bulunmaktadır
850 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin euroydu.: 1 defa bulunmaktadır
euroydu. G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 72: 1 defa bulunmaktadır
72 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 750: 1 defa bulunmaktadır
750 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin euroluk: 1 defa bulunmaktadır
euroluk değeriyle: 1 defa bulunmaktadır
değeriyle rakibini: 1 defa bulunmaktadır
rakibini 4'e: 1 defa bulunmaktadır
4'e katladı.: 1 defa bulunmaktadır
katladı. 4: 1 defa bulunmaktadır
4 gol: 1 defa bulunmaktadır
gol 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro: 2 defa bulunmaktadır
euro G.Saray'a: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'a bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon Trabzonspor'dan: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor'dan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi: 1 defa bulunmaktadır
Ligi maçlarında: 1 defa bulunmaktadır
maçlarında gol: 1 defa bulunmaktadır
gol atma: 1 defa bulunmaktadır
atma başarısı: 1 defa bulunmaktadır
başarısı gösterememişti.: 1 defa bulunmaktadır
gösterememişti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Rumen: 1 defa bulunmaktadır
Rumen takımı: 1 defa bulunmaktadır
takımı Cluj: 1 defa bulunmaktadır
Cluj karşısında: 2 defa bulunmaktadır
karşısında Kral'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kral'ın şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Arena'daki: 1 defa bulunmaktadır
Arena'daki maçta: 1 defa bulunmaktadır
maçta 1: 1 defa bulunmaktadır
1 gol: 1 defa bulunmaktadır
gol atan: 1 defa bulunmaktadır
atan Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, takımının: 1 defa bulunmaktadır
takımının bu: 1 defa bulunmaktadır
bu maçtan: 1 defa bulunmaktadır
maçtan 1: 1 defa bulunmaktadır
1 puan: 1 defa bulunmaktadır
puan almasını: 1 defa bulunmaktadır
almasını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nden 500: 1 defa bulunmaktadır
500 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin euro: 1 defa bulunmaktadır
euro para: 1 defa bulunmaktadır
para ödülü: 1 defa bulunmaktadır
ödülü kazanmasını: 1 defa bulunmaktadır
kazanmasını da: 1 defa bulunmaktadır
da sağlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
sağlamıştı. İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK 'HAT-TRİCK'İNİ: 1 defa bulunmaktadır
'HAT-TRİCK'İNİ YAPTI: 1 defa bulunmaktadır
YAPTI BURAK: 1 defa bulunmaktadır
BURAK dün: 1 defa bulunmaktadır
dün de: 1 defa bulunmaktadır
de Cluj: 1 defa bulunmaktadır
Cluj karşısında: 2 defa bulunmaktadır
karşısında attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı harika: 1 defa bulunmaktadır
harika gollerle,: 1 defa bulunmaktadır
gollerle, G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'ndeki umutlarını: 1 defa bulunmaktadır
umutlarını perçinledi.: 1 defa bulunmaktadır
perçinledi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu goller: 1 defa bulunmaktadır
goller galibiyeti: 1 defa bulunmaktadır
galibiyeti getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren goller: 1 defa bulunmaktadır
goller olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tarihe: 1 defa bulunmaktadır
tarihe geçmekle: 1 defa bulunmaktadır
geçmekle kalmadı,: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı, Aslan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aslan'ın kasasına: 1 defa bulunmaktadır
kasasına 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro: 2 defa bulunmaktadır
euro nakit: 1 defa bulunmaktadır
nakit girmesini: 1 defa bulunmaktadır
girmesini sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde Burak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Burak'ın golleriyle: 1 defa bulunmaktadır
golleriyle Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Ligi'nde 4: 1 defa bulunmaktadır
4 puana: 2 defa bulunmaktadır
puana ulaşırken,: 1 defa bulunmaktadır
ulaşırken, Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak Devler: 1 defa bulunmaktadır
Devler Ligi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'ndeki ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk hat-trick'ini: 1 defa bulunmaktadır
hat-trick'ini yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.  : 1 defa bulunmaktadır
