Öğrencilerin PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK isyanı: 1 defa bulunmaktadır
isyanı Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Yüksekova'da: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekova'da PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın hedefi: 1 defa bulunmaktadır
hedefi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 800: 1 defa bulunmaktadır
800 öğrencili: 1 defa bulunmaktadır
öğrencili Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Lisesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nin Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Ubeyt: 1 defa bulunmaktadır
Ubeyt Duman: 1 defa bulunmaktadır
Duman ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Öğretmenlerini: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenlerini geri: 1 defa bulunmaktadır
geri isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın saldırılarını: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarını protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto eden: 1 defa bulunmaktadır
eden öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler pankart: 1 defa bulunmaktadır
pankart açıp: 1 defa bulunmaktadır
açıp oturma: 1 defa bulunmaktadır
oturma eylemi: 1 defa bulunmaktadır
eylemi yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Okulun: 1 defa bulunmaktadır
Okulun müdürü: 1 defa bulunmaktadır
müdürü Ubeyt: 1 defa bulunmaktadır
Ubeyt Duman, : 1 defa bulunmaktadır
Duman,  istifasını: 1 defa bulunmaktadır
istifasını geri: 1 defa bulunmaktadır
geri alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak öğencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
öğencilerinin başına: 1 defa bulunmaktadır
başına döndü. : 1 defa bulunmaktadır
döndü.  YAŞAR: 1 defa bulunmaktadır
YAŞAR KAPLAN: 1 defa bulunmaktadır
KAPLAN /: 1 defa bulunmaktadır
/ HAKKARİ: 1 defa bulunmaktadır
