Maliye Bakanı: 4 defa bulunmaktadır
Bakanı uyardı:: 1 defa bulunmaktadır
uyardı: Vergi: 1 defa bulunmaktadır
Vergi kaçırmayın: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmayın Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı: 4 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek,: 3 defa bulunmaktadır
Şimşek, serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest meslek: 3 defa bulunmaktadır
meslek erbabının: 1 defa bulunmaktadır
erbabının gelirini: 1 defa bulunmaktadır
gelirini asgari: 2 defa bulunmaktadır
asgari ücretin: 2 defa bulunmaktadır
ücretin de: 1 defa bulunmaktadır
de altında: 1 defa bulunmaktadır
altında gösterdiğine: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli önlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerin alınacağını: 1 defa bulunmaktadır
alınacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı: 4 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek,: 3 defa bulunmaktadır
Şimşek, Gelir: 1 defa bulunmaktadır
Gelir İdaresinde: 1 defa bulunmaktadır
İdaresinde Kalite: 1 defa bulunmaktadır
Kalite Yönetimine: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimine Giriş: 1 defa bulunmaktadır
Giriş için: 1 defa bulunmaktadır
için Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Destek: 1 defa bulunmaktadır
Destek Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Projesi Kapanış: 1 defa bulunmaktadır
Kapanış Konferansı'na: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı'na katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 47'sinin: 1 defa bulunmaktadır
47'sinin gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir düzeyinin: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinin asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde gösterildiğini: 1 defa bulunmaktadır
gösterildiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, "Bunun: 1 defa bulunmaktadır
"Bunun gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 1 defa bulunmaktadır
da değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest meslek: 3 defa bulunmaktadır
meslek erbabı: 1 defa bulunmaktadır
erbabı gelirini: 1 defa bulunmaktadır
gelirini asgari: 2 defa bulunmaktadır
asgari ücretin: 2 defa bulunmaktadır
ücretin altında: 1 defa bulunmaktadır
altında gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
Buradan uyarıyorum;: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyorum; lütfen: 1 defa bulunmaktadır
lütfen vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi kaçırarak: 1 defa bulunmaktadır
kaçırarak 75: 1 defa bulunmaktadır
75 milyonun: 1 defa bulunmaktadır
milyonun hakkına: 1 defa bulunmaktadır
hakkına girmeyin.: 1 defa bulunmaktadır
girmeyin. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
Aksi halde: 1 defa bulunmaktadır
halde karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır ödersiniz.": 1 defa bulunmaktadır
ödersiniz." diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest meslek: 3 defa bulunmaktadır
meslek çalışanlarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarını uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. "FİŞ: 1 defa bulunmaktadır
"FİŞ KESME: 1 defa bulunmaktadır
KESME KONUSUNA: 1 defa bulunmaktadır
KONUSUNA AĞIRLIK: 1 defa bulunmaktadır
AĞIRLIK VERECEĞİZ": 1 defa bulunmaktadır
VERECEĞİZ" Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen seneki: 1 defa bulunmaktadır
seneki çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda 571: 1 defa bulunmaktadır
571 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi mükellefi: 1 defa bulunmaktadır
mükellefi kazandıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kazandıklarını aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, "Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
"Geçtiğimiz gün: 1 defa bulunmaktadır
gün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir lokantaya: 1 defa bulunmaktadır
lokantaya gittik.: 1 defa bulunmaktadır
gittik. Gün: 1 defa bulunmaktadır
Gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca 5: 1 defa bulunmaktadır
5 adet: 1 defa bulunmaktadır
adet fiş: 1 defa bulunmaktadır
fiş kesmiş.: 1 defa bulunmaktadır
kesmiş. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü biz: 1 defa bulunmaktadır
biz oradayken: 1 defa bulunmaktadır
oradayken bile: 1 defa bulunmaktadır
bile gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri fiş: 1 defa bulunmaktadır
fiş sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 5: 1 defa bulunmaktadır
5 katı: 1 defa bulunmaktadır
katı kadardı.: 1 defa bulunmaktadır
kadardı. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık bu: 1 defa bulunmaktadır
bu fiş: 1 defa bulunmaktadır
fiş kesme: 1 defa bulunmaktadır
kesme konusuna: 1 defa bulunmaktadır
konusuna ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık vereceğiz.": 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, ücretini: 1 defa bulunmaktadır
ücretini tam: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak göstermeyenden,: 1 defa bulunmaktadır
göstermeyenden, gelirini: 1 defa bulunmaktadır
gelirini tam: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak göstermeyene: 1 defa bulunmaktadır
göstermeyene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
takipçisi olacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
olacaklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. "KDV: 1 defa bulunmaktadır
"KDV ORANLARINI: 1 defa bulunmaktadır
ORANLARINI BİZ: 1 defa bulunmaktadır
BİZ BELİRLEMİYORUZ": 1 defa bulunmaktadır
BELİRLEMİYORUZ" Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı: 4 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek,: 3 defa bulunmaktadır
Şimşek, konferans: 1 defa bulunmaktadır
konferans çıkışında: 1 defa bulunmaktadır
çıkışında basının: 1 defa bulunmaktadır
basının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını cevapladı.: 1 defa bulunmaktadır
cevapladı. Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı, KDV: 1 defa bulunmaktadır
KDV oranları: 2 defa bulunmaktadır
oranları konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine "Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
"Bakanlık olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak KDV: 1 defa bulunmaktadır
KDV oranları: 2 defa bulunmaktadır
oranları hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyoruz. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil.": 1 defa bulunmaktadır
değil." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
