'Suriye'ye askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri müdahale: 2 defa bulunmaktadır
müdahale pahalıya: 1 defa bulunmaktadır
pahalıya patlar': 1 defa bulunmaktadır
patlar' Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Devlet: 3 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar: 3 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad,: 4 defa bulunmaktadır
Esad, Batılı: 2 defa bulunmaktadır
Batılı ülkelerin: 2 defa bulunmaktadır
ülkelerin Suriye'ye: 2 defa bulunmaktadır
Suriye'ye askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müdahalede: 1 defa bulunmaktadır
müdahalede bulunmayı: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayı göze: 1 defa bulunmaktadır
göze alamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
alamayacağını iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir: 3 defa bulunmaktadır
bir operasyonun: 2 defa bulunmaktadır
operasyonun Batı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Batı'ya pahalıya: 1 defa bulunmaktadır
pahalıya mal: 1 defa bulunmaktadır
mal olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı uyarısında: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında da: 1 defa bulunmaktadır
da bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
televizyonu Russia: 1 defa bulunmaktadır
Russia Today'ın: 1 defa bulunmaktadır
Today'ın haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Devlet: 3 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar: 3 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad,: 4 defa bulunmaktadır
Esad, Batılı: 2 defa bulunmaktadır
Batılı ülkelerin: 2 defa bulunmaktadır
ülkelerin Suriye'ye: 2 defa bulunmaktadır
Suriye'ye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir askeri: 3 defa bulunmaktadır
askeri operasyonda: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda bulunmasını: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasını öngörmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
öngörmüyor. Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir: 3 defa bulunmaktadır
bir operasyonun: 2 defa bulunmaktadır
operasyonun düzenlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun Batılı: 1 defa bulunmaktadır
Batılı ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere pahalıya: 1 defa bulunmaktadır
pahalıya patlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
patlayacağını ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye olası: 1 defa bulunmaktadır
olası bir: 2 defa bulunmaktadır
bir askeri: 3 defa bulunmaktadır
askeri müdahalenin: 1 defa bulunmaktadır
müdahalenin küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı iddiasında: 1 defa bulunmaktadır
iddiasında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Devlet: 3 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar: 3 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad,: 4 defa bulunmaktadır
Esad, "Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
"Suriye'ye olası: 1 defa bulunmaktadır
olası bir: 2 defa bulunmaktadır
bir askeri: 3 defa bulunmaktadır
askeri müdahalenin,: 1 defa bulunmaktadır
müdahalenin, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya için: 1 defa bulunmaktadır
için ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır bedelleri: 1 defa bulunmaktadır
bedelleri olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Domino: 1 defa bulunmaktadır
Domino etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale Atlantik'ten: 1 defa bulunmaktadır
Atlantik'ten Pasifik'e: 1 defa bulunmaktadır
Pasifik'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı etkiler": 1 defa bulunmaktadır
etkiler" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "Batı'nın: 1 defa bulunmaktadır
"Batı'nın askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri müdahale: 2 defa bulunmaktadır
müdahale gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yönelimi: 1 defa bulunmaktadır
yönelimi olacağına: 1 defa bulunmaktadır
olacağına inanmıyorum": 1 defa bulunmaktadır
inanmıyorum" diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Esad,: 1 defa bulunmaktadır
Esad, "Eğer: 1 defa bulunmaktadır
"Eğer böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 3 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olursa,: 1 defa bulunmaktadır
olursa, sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında neler: 1 defa bulunmaktadır
neler olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse kestiremez": 1 defa bulunmaktadır
kestiremez" uyarısında: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. 'SURİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
'SURİYE'DE YAŞAYACAĞIM: 1 defa bulunmaktadır
YAŞAYACAĞIM VE: 1 defa bulunmaktadır
VE ORADA: 1 defa bulunmaktadır
ORADA ÖLECEĞİM': 1 defa bulunmaktadır
ÖLECEĞİM' Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus televizyonuna: 1 defa bulunmaktadır
televizyonuna konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad,: 4 defa bulunmaktadır
Esad, "Batı'nın: 1 defa bulunmaktadır
"Batı'nın kuklası: 1 defa bulunmaktadır
kuklası değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yaratılmadım: 1 defa bulunmaktadır
yaratılmadım ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, Batı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Batı'ya ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye gideyim.: 1 defa bulunmaktadır
gideyim. Suriyelim.: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelim. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de doğdum.: 1 defa bulunmaktadır
doğdum. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de yaşayacağım: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacağım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve burada: 1 defa bulunmaktadır
burada öleceğim": 1 defa bulunmaktadır
öleceğim" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı David: 1 defa bulunmaktadır
David Cameron'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Cameron'ın, ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık koltuğuna: 1 defa bulunmaktadır
koltuğuna oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan Barack: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama'yı,: 1 defa bulunmaktadır
Obama'yı, Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli muhalifleri: 1 defa bulunmaktadır
muhalifleri silahlandırması: 1 defa bulunmaktadır
silahlandırması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalışacağı: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağı iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. MUHALEFETE: 1 defa bulunmaktadır
MUHALEFETE YENİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİ DİZAYN: 1 defa bulunmaktadır
DİZAYN ABD,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Konseyi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi'nin Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de cephede: 1 defa bulunmaktadır
cephede çarpışan: 1 defa bulunmaktadır
çarpışan muhalifleri: 1 defa bulunmaktadır
muhalifleri temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil etmediğini: 1 defa bulunmaktadır
etmediğini gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe göstererek: 1 defa bulunmaktadır
göstererek feshedilmesini: 1 defa bulunmaktadır
feshedilmesini istemişti.: 1 defa bulunmaktadır
istemişti. Katar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Katar'ın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Doha'da: 1 defa bulunmaktadır
Doha'da Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefetinin: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetinin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden oluşturulması: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulması için: 1 defa bulunmaktadır
için sıkı: 1 defa bulunmaktadır
sıkı pazarlıklar: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıklar yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu'da: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu'da Doha'da: 1 defa bulunmaktadır
Doha'da bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. ntvmsnbc: 1 defa bulunmaktadır
ntvmsnbc  : 1 defa bulunmaktadır
