'Yanımda ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk Azra: 2 defa bulunmaktadır
Azra vardı': 1 defa bulunmaktadır
vardı' Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç Tatlıtuğ,: 2 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ, Haziran: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de Azra: 1 defa bulunmaktadır
Azra Akın: 2 defa bulunmaktadır
Akın ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
kez aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı. Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de ilişkilerine: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerine mola: 1 defa bulunmaktadır
mola veren: 1 defa bulunmaktadır
veren sevgililer: 1 defa bulunmaktadır
sevgililer Nisan'da: 1 defa bulunmaktadır
Nisan'da yine: 1 defa bulunmaktadır
yine barışmıştı: 1 defa bulunmaktadır
barışmıştı Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç Tatlıtuğ,: 2 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ, Azra: 1 defa bulunmaktadır
Azra Akın’dan: 1 defa bulunmaktadır
Akın’dan vazgeçememesinin: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçememesinin nedenini: 1 defa bulunmaktadır
nedenini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle açıkladı:: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı: “Şöhret: 1 defa bulunmaktadır
“Şöhret olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yanımda: 1 defa bulunmaktadır
yanımda ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk Azra: 2 defa bulunmaktadır
Azra vardı.”: 1 defa bulunmaktadır
vardı.” Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç Tatlıtuğ: 2 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ 2002’de: 1 defa bulunmaktadır
2002’de Best: 1 defa bulunmaktadır
Best Model: 1 defa bulunmaktadır
Model Of: 1 defa bulunmaktadır
Of The: 1 defa bulunmaktadır
The World: 1 defa bulunmaktadır
World birincisi: 1 defa bulunmaktadır
birincisi olmuş,: 1 defa bulunmaktadır
olmuş, Azra: 1 defa bulunmaktadır
Azra Akın: 2 defa bulunmaktadır
Akın da: 1 defa bulunmaktadır
da aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya güzeli: 1 defa bulunmaktadır
güzeli seçilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
seçilmişti. İkilinin: 1 defa bulunmaktadır
İkilinin aşkı: 1 defa bulunmaktadır
aşkı 2003’te: 1 defa bulunmaktadır
2003’te başlamış,: 1 defa bulunmaktadır
başlamış, 3,5: 1 defa bulunmaktadır
3,5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sürmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
sürmüştü. HEM: 1 defa bulunmaktadır
HEM VEFALI: 1 defa bulunmaktadır
VEFALI HEM: 1 defa bulunmaktadır
HEM DİKKATLİ: 1 defa bulunmaktadır
DİKKATLİ Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç Tatlıtuğ: 2 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Azra: 1 defa bulunmaktadır
Azra Akın’a: 1 defa bulunmaktadır
Akın’a değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, liseli: 1 defa bulunmaktadır
liseli arkadaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı da: 1 defa bulunmaktadır
da vefalı.: 1 defa bulunmaktadır
vefalı. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam eski: 1 defa bulunmaktadır
eski dostlarından: 1 defa bulunmaktadır
dostlarından biriyle: 1 defa bulunmaktadır
biriyle balıkçıda: 1 defa bulunmaktadır
balıkçıda buluştu.: 1 defa bulunmaktadır
buluştu. Alkol: 1 defa bulunmaktadır
Alkol almadı,: 1 defa bulunmaktadır
almadı, direksiyona: 1 defa bulunmaktadır
direksiyona geçince: 1 defa bulunmaktadır
geçince de: 1 defa bulunmaktadır
de emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet kemerini: 1 defa bulunmaktadır
kemerini bağladı.: 1 defa bulunmaktadır
bağladı. POSTA: 1 defa bulunmaktadır
