'Sanayi 32: 1 defa bulunmaktadır
32 aylık: 2 defa bulunmaktadır
aylık yükselişine: 2 defa bulunmaktadır
yükselişine devam: 2 defa bulunmaktadır
devam etti': 1 defa bulunmaktadır
etti' Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi üretimi: 2 defa bulunmaktadır
üretimi endeksinin: 1 defa bulunmaktadır
endeksinin geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen ay: 2 defa bulunmaktadır
ay ara: 1 defa bulunmaktadır
ara verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği 32: 1 defa bulunmaktadır
32 aylık: 2 defa bulunmaktadır
aylık yükselişine: 2 defa bulunmaktadır
yükselişine devam: 2 defa bulunmaktadır
devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, “Endeks: 1 defa bulunmaktadır
“Endeks şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadarki: 1 defa bulunmaktadır
kadarki en: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayı: 2 defa bulunmaktadır
ayı düzeyine: 1 defa bulunmaktadır
düzeyine çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi üretimindeki: 1 defa bulunmaktadır
üretimindeki artış: 1 defa bulunmaktadır
artış Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayındaki: 1 defa bulunmaktadır
ayındaki yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 21’lik: 2 defa bulunmaktadır
21’lik ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışından: 2 defa bulunmaktadır
artışından kaynaklanıyor”: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan,: 4 defa bulunmaktadır
Çağlayan, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayı: 2 defa bulunmaktadır
ayı Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Üretim: 1 defa bulunmaktadır
Üretim Endeksi: 1 defa bulunmaktadır
Endeksi verilerini: 1 defa bulunmaktadır
verilerini değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2009’dan: 1 defa bulunmaktadır
2009’dan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri yükselen: 1 defa bulunmaktadır
yükselen sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim endeksinin,: 1 defa bulunmaktadır
endeksinin, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu trendine: 1 defa bulunmaktadır
trendine geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen ay: 2 defa bulunmaktadır
ay bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ara: 1 defa bulunmaktadır
ara verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bakan: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan,: 4 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Bu: 1 defa bulunmaktadır
“Bu ay: 1 defa bulunmaktadır
ay tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar yükseliş: 1 defa bulunmaktadır
yükseliş gördük.: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 6.2’lik: 1 defa bulunmaktadır
6.2’lik artış: 1 defa bulunmaktadır
artış çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme.: 1 defa bulunmaktadır
gelişme. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha da: 1 defa bulunmaktadır
da sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici olan: 1 defa bulunmaktadır
olan artışın: 1 defa bulunmaktadır
artışın büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük oranda: 1 defa bulunmaktadır
oranda ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışından: 2 defa bulunmaktadır
artışından kaynaklanıyor: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor olması.: 1 defa bulunmaktadır
olması. Hatırlanacağı: 1 defa bulunmaktadır
Hatırlanacağı gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ihracatımızda: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımızda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 21’lik: 2 defa bulunmaktadır
21’lik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yükseliş: 1 defa bulunmaktadır
yükseliş vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. İç: 1 defa bulunmaktadır
İç talebin: 2 defa bulunmaktadır
talebin aksine,: 1 defa bulunmaktadır
aksine, net: 1 defa bulunmaktadır
net ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye pozitif: 1 defa bulunmaktadır
pozitif katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da iç: 1 defa bulunmaktadır
iç talebin: 2 defa bulunmaktadır
talebin sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki daraltıcı: 1 defa bulunmaktadır
daraltıcı etkisini: 1 defa bulunmaktadır
etkisini ikame: 1 defa bulunmaktadır
ikame ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
süre devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesini: 2 defa bulunmaktadır
etmesini bekleyemeyiz,: 1 defa bulunmaktadır
bekleyemeyiz, beklememeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
beklememeliyiz. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun süreden: 1 defa bulunmaktadır
süreden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyorum;: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum; iç: 1 defa bulunmaktadır
iç talebin: 2 defa bulunmaktadır
talebin katkısı: 1 defa bulunmaktadır
katkısı olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece sağlam: 1 defa bulunmaktadır
sağlam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir büyümeden: 1 defa bulunmaktadır
büyümeden bahsedemeyiz”: 1 defa bulunmaktadır
bahsedemeyiz” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 2 defa bulunmaktadır
kullandı. İç: 1 defa bulunmaktadır
İç talebin: 2 defa bulunmaktadır
talebin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve net: 1 defa bulunmaktadır
net ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye katkısının: 1 defa bulunmaktadır
katkısının aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı yönde: 1 defa bulunmaktadır
yönde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın oranlarda: 1 defa bulunmaktadır
oranlarda olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan,: 4 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Biri: 1 defa bulunmaktadır
“Biri başını: 1 defa bulunmaktadır
başını alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp giderken,: 1 defa bulunmaktadır
giderken, diğeri: 1 defa bulunmaktadır
diğeri düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük kalmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
kalmamalı. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada da: 1 defa bulunmaktadır
da en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük fonksiyon: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyon faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranlarına: 1 defa bulunmaktadır
oranlarına düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranları: 1 defa bulunmaktadır
oranları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiklerimin: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerimin gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankasının: 1 defa bulunmaktadır
Bankasının faizlerde: 1 defa bulunmaktadır
faizlerde iç: 1 defa bulunmaktadır
iç talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları artırıcı: 1 defa bulunmaktadır
artırıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ayarlama: 1 defa bulunmaktadır
ayarlama yapmasını: 1 defa bulunmaktadır
yapmasını bekliyoruz”: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
-TÜRKİYE EKONOMİSİNİN: 1 defa bulunmaktadır
EKONOMİSİNİN BELKEMİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
BELKEMİĞİ SANAYİ-: 1 defa bulunmaktadır
SANAYİ-  : 1 defa bulunmaktadır
  Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk altı: 1 defa bulunmaktadır
altı ayının: 1 defa bulunmaktadır
ayının ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının gölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
gölgesinde geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bakan: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan,: 4 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Tabii: 1 defa bulunmaktadır
“Tabii bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni sistemin: 1 defa bulunmaktadır
sistemin tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ancak,: 1 defa bulunmaktadır
ancak, yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu gerçekleştirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirebilir. Talep: 1 defa bulunmaktadır
Talep zayıfken,: 1 defa bulunmaktadır
zayıfken, faizler: 1 defa bulunmaktadır
faizler yüksekken: 1 defa bulunmaktadır
yüksekken yatırımlarda: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarda ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi sıçrama: 1 defa bulunmaktadır
sıçrama beklemek: 1 defa bulunmaktadır
beklemek de: 1 defa bulunmaktadır
de zorlaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
zorlaşıyor. 2010’ın: 1 defa bulunmaktadır
2010’ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9: 3 defa bulunmaktadır
9 ayında: 3 defa bulunmaktadır
ayında yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 13.7,: 1 defa bulunmaktadır
13.7, 2011’in: 1 defa bulunmaktadır
2011’in ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9: 3 defa bulunmaktadır
9 ayında: 3 defa bulunmaktadır
ayında yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 10.1: 1 defa bulunmaktadır
10.1 artan: 1 defa bulunmaktadır
artan sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi üretimi: 2 defa bulunmaktadır
üretimi 2012’nin: 1 defa bulunmaktadır
2012’nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9: 3 defa bulunmaktadır
9 ayında: 3 defa bulunmaktadır
ayında yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 artık: 1 defa bulunmaktadır
artık geride: 1 defa bulunmaktadır
geride kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi üretimindeki: 1 defa bulunmaktadır
üretimindeki artışın: 1 defa bulunmaktadır
artışın devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesini: 2 defa bulunmaktadır
etmesini bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin belkemiği: 1 defa bulunmaktadır
belkemiği sanayidir.: 1 defa bulunmaktadır
sanayidir. İhracatın,: 1 defa bulunmaktadır
İhracatın, yatırımın,: 1 defa bulunmaktadır
yatırımın, istihdamın: 1 defa bulunmaktadır
istihdamın kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı sanayidir.: 1 defa bulunmaktadır
sanayidir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak katma: 1 defa bulunmaktadır
katma değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi artık: 1 defa bulunmaktadır
artık bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim odağımız: 1 defa bulunmaktadır
odağımız olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek teknolojiye,: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiye, Ar-Ge’ye: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge’ye dayalı: 1 defa bulunmaktadır
dayalı üretime: 1 defa bulunmaktadır
üretime ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık vermeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
vermeliyiz. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası piyasada: 1 defa bulunmaktadır
piyasada sattığımız: 1 defa bulunmaktadır
sattığımız malların: 1 defa bulunmaktadır
malların niteliği: 1 defa bulunmaktadır
niteliği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve fiyatlarını: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını yükseltmemiz: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmemiz için: 1 defa bulunmaktadır
için buna: 1 defa bulunmaktadır
buna ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat desteklerimizle: 1 defa bulunmaktadır
desteklerimizle bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu amaçlıyoruz”: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyoruz” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 2 defa bulunmaktadır
kullandı. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
