'Orman işçisi: 1 defa bulunmaktadır
işçisi de: 1 defa bulunmaktadır
de müjde: 1 defa bulunmaktadır
müjde bekliyor': 1 defa bulunmaktadır
bekliyor' Hak-İş: 1 defa bulunmaktadır
Hak-İş Konfederasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Konfederasyonu Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Öz: 1 defa bulunmaktadır
Öz Orman-İş: 2 defa bulunmaktadır
Orman-İş Sendikası: 1 defa bulunmaktadır
Sendikası Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Settar: 1 defa bulunmaktadır
Settar Aslan,: 2 defa bulunmaktadır
Aslan, kamudaki: 1 defa bulunmaktadır
kamudaki sözleşmeli: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeli memurlara: 2 defa bulunmaktadır
memurlara kadro: 3 defa bulunmaktadır
kadro verilirken,: 1 defa bulunmaktadır
verilirken, geçici: 1 defa bulunmaktadır
geçici çalıştırılan: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırılan orman: 1 defa bulunmaktadır
orman işçilerinin: 1 defa bulunmaktadır
işçilerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'dan müjde: 1 defa bulunmaktadır
müjde beklediğini: 1 defa bulunmaktadır
beklediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Settar: 1 defa bulunmaktadır
Settar Aslan,: 2 defa bulunmaktadır
Aslan, Orman: 1 defa bulunmaktadır
Orman Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu yangın: 1 defa bulunmaktadır
yangın mücadelesinde: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesinde görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 7: 1 defa bulunmaktadır
7 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 602: 1 defa bulunmaktadır
602 geçici: 1 defa bulunmaktadır
geçici işçinin,: 1 defa bulunmaktadır
işçinin, yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 5: 1 defa bulunmaktadır
5 ay: 3 defa bulunmaktadır
ay 29: 3 defa bulunmaktadır
29 gününde: 1 defa bulunmaktadır
gününde istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam edildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini, geri: 1 defa bulunmaktadır
geri kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan 6: 1 defa bulunmaktadır
6 ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz bırakıldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldıklarını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu işçilerimiz,: 1 defa bulunmaktadır
işçilerimiz, yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan yarısında: 1 defa bulunmaktadır
yarısında iş: 1 defa bulunmaktadır
iş bulamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulamıyor. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse 6: 1 defa bulunmaktadır
6 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra işten: 1 defa bulunmaktadır
işten ayrılacak: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacak birini: 1 defa bulunmaktadır
birini işe: 1 defa bulunmaktadır
işe almak: 1 defa bulunmaktadır
almak istemiyor.": 1 defa bulunmaktadır
istemiyor." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Öz: 1 defa bulunmaktadır
Öz Orman-İş: 2 defa bulunmaktadır
Orman-İş Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Aslan,: 1 defa bulunmaktadır
Aslan, ormancılıkta: 1 defa bulunmaktadır
ormancılıkta yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın 12: 1 defa bulunmaktadır
12 ayı: 1 defa bulunmaktadır
ayı boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca üretilmesi: 1 defa bulunmaktadır
üretilmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken hizmetler: 1 defa bulunmaktadır
hizmetler bulunduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu, buna: 1 defa bulunmaktadır
buna karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık işçilerin: 1 defa bulunmaktadır
işçilerin üçte: 1 defa bulunmaktadır
üçte birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın yarısında: 2 defa bulunmaktadır
yarısında hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını kaydederek,: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Orman: 1 defa bulunmaktadır
"Orman teşkilatındaki: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatındaki işçilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
işçilerimiz emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli olduğunda,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda, kadroları: 1 defa bulunmaktadır
kadroları iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların yerine,: 1 defa bulunmaktadır
yerine, kadrosuz: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geçici: 1 defa bulunmaktadır
geçici işçi: 1 defa bulunmaktadır
işçi alınabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
alınabiliyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda işçilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
işçilerimizin üçte: 1 defa bulunmaktadır
üçte biri: 1 defa bulunmaktadır
biri yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın yarısında: 2 defa bulunmaktadır
yarısında çalıştırılmadığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırılmadığı için,: 1 defa bulunmaktadır
için, ormancılıktaki: 1 defa bulunmaktadır
ormancılıktaki hizmetlerde: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerde aksamalar: 1 defa bulunmaktadır
aksamalar oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Yangınları: 1 defa bulunmaktadır
Yangınları önlemede: 1 defa bulunmaktadır
önlemede çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan dip: 1 defa bulunmaktadır
dip temizliği: 1 defa bulunmaktadır
temizliği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve alt: 1 defa bulunmaktadır
alt dalların: 1 defa bulunmaktadır
dalların budanması: 1 defa bulunmaktadır
budanması gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi işlerin,: 1 defa bulunmaktadır
işlerin, yangın: 1 defa bulunmaktadır
yangın mevsimi: 1 defa bulunmaktadır
mevsimi gelmeden: 1 defa bulunmaktadır
gelmeden yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta artık: 1 defa bulunmaktadır
artık kış: 1 defa bulunmaktadır
kış mevsiminde: 1 defa bulunmaktadır
mevsiminde bile: 1 defa bulunmaktadır
bile çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda orman: 1 defa bulunmaktadır
orman yangını: 1 defa bulunmaktadır
yangını yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yangınları: 1 defa bulunmaktadır
yangınları söndürecek: 1 defa bulunmaktadır
söndürecek eğitimli: 1 defa bulunmaktadır
eğitimli işçiler: 1 defa bulunmaktadır
işçiler işten: 1 defa bulunmaktadır
işten uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak kaldığından,: 1 defa bulunmaktadır
kaldığından, yangına: 1 defa bulunmaktadır
yangına köylülerle: 1 defa bulunmaktadır
köylülerle müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin Kızılcahamam: 1 defa bulunmaktadır
Kızılcahamam kampında,: 1 defa bulunmaktadır
kampında, yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kökenli: 1 defa bulunmaktadır
kökenli bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yöneticiler,: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiler, belediyeler: 1 defa bulunmaktadır
belediyeler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özel: 1 defa bulunmaktadır
özel idarelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
idarelerdeki kadrosuz: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuz memurlara: 1 defa bulunmaktadır
memurlara kadro: 3 defa bulunmaktadır
kadro verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan da: 1 defa bulunmaktadır
da sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
için talimat: 1 defa bulunmaktadır
talimat verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama 5: 1 defa bulunmaktadır
5 ay: 3 defa bulunmaktadır
ay 29: 3 defa bulunmaktadır
29 gün: 2 defa bulunmaktadır
gün çalışıp,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıp, bununla: 1 defa bulunmaktadır
bununla 12: 1 defa bulunmaktadır
12 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda olan: 1 defa bulunmaktadır
olan geçici: 1 defa bulunmaktadır
geçici işçiler: 1 defa bulunmaktadır
işçiler de: 1 defa bulunmaktadır
de mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur edilmemeli.: 1 defa bulunmaktadır
edilmemeli. Hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin, sözleşmeli: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeli memurlara: 2 defa bulunmaktadır
memurlara kadro: 3 defa bulunmaktadır
kadro verirken,: 1 defa bulunmaktadır
verirken, kadrosuz: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuz orman: 1 defa bulunmaktadır
orman işçilerine: 1 defa bulunmaktadır
işçilerine üvey: 1 defa bulunmaktadır
üvey evlat: 1 defa bulunmaktadır
evlat muamelesi: 1 defa bulunmaktadır
muamelesi yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. 5: 1 defa bulunmaktadır
5 ay: 3 defa bulunmaktadır
ay 29: 3 defa bulunmaktadır
29 gün: 2 defa bulunmaktadır
gün çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan geçici: 1 defa bulunmaktadır
geçici işçilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
işçilerimiz de,: 1 defa bulunmaktadır
de, 'Kimsesizlerin: 1 defa bulunmaktadır
'Kimsesizlerin kimsesi': 1 defa bulunmaktadır
kimsesi' olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'dan müjde: 1 defa bulunmaktadır
müjde beklemektedir.": 1 defa bulunmaktadır
beklemektedir." CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
