Yunan girişimci: 1 defa bulunmaktadır
girişimci heyeti: 1 defa bulunmaktadır
heyeti İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Ticaret: 3 defa bulunmaktadır
Ticaret Borsası'nı: 2 defa bulunmaktadır
Borsası'nı ziyaret: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret etti: 1 defa bulunmaktadır
etti Selanik: 1 defa bulunmaktadır
Selanik Girişimciler: 1 defa bulunmaktadır
Girişimciler Odası: 1 defa bulunmaktadır
Odası yönetimi,: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi, işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği imkanları: 1 defa bulunmaktadır
imkanları oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Ticaret: 3 defa bulunmaktadır
Ticaret Borsası'nı: 2 defa bulunmaktadır
Borsası'nı ziyaret: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Ticaret: 3 defa bulunmaktadır
Ticaret Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Borsası Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi İlhan: 1 defa bulunmaktadır
İlhan Zincircioğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Zincircioğlu, kurumun: 1 defa bulunmaktadır
kurumun yapısı: 1 defa bulunmaktadır
yapısı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan işlemler: 1 defa bulunmaktadır
işlemler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında heyete: 1 defa bulunmaktadır
heyete bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Zincircioğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Zincircioğlu, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "Bir: 1 defa bulunmaktadır
"Bir komşuyu: 1 defa bulunmaktadır
komşuyu ağırlamanın: 1 defa bulunmaktadır
ağırlamanın memnuniyetini: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyetini yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı denizi: 1 defa bulunmaktadır
denizi paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ulus: 1 defa bulunmaktadır
ulus olmak,: 1 defa bulunmaktadır
olmak, farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iklim: 1 defa bulunmaktadır
iklim yaratmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
yaratmaktadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu olguya: 1 defa bulunmaktadır
olguya bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün yapıları,: 1 defa bulunmaktadır
yapıları, coğrafi: 1 defa bulunmaktadır
coğrafi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iklimsel: 1 defa bulunmaktadır
iklimsel koşullar,: 1 defa bulunmaktadır
koşullar, tarım: 1 defa bulunmaktadır
tarım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret metotları: 1 defa bulunmaktadır
metotları dikkate: 1 defa bulunmaktadır
dikkate değer: 1 defa bulunmaktadır
değer benzerlikler: 1 defa bulunmaktadır
benzerlikler gösterdiğinden: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğinden her: 1 defa bulunmaktadır
her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kurumları: 1 defa bulunmaktadır
kurumları arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki işbirliğinin: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinin verimli: 1 defa bulunmaktadır
verimli sonuçlara: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlara neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olacağına: 1 defa bulunmaktadır
olacağına inanıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Zincircioğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Zincircioğlu, borsa: 1 defa bulunmaktadır
borsa işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem hacmindeki: 1 defa bulunmaktadır
hacmindeki gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri açıklarken: 1 defa bulunmaktadır
açıklarken tarım: 1 defa bulunmaktadır
tarım piyasalarının: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarının sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve etkin: 1 defa bulunmaktadır
etkin işlemesi: 1 defa bulunmaktadır
işlemesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve piyasa: 1 defa bulunmaktadır
piyasa derinliğinin: 1 defa bulunmaktadır
derinliğinin sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli çabaları: 1 defa bulunmaktadır
çabaları olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Ziyarette: 1 defa bulunmaktadır
Ziyarette Yunan: 1 defa bulunmaktadır
Yunan heyeti: 1 defa bulunmaktadır
heyeti başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Zorpidis: 1 defa bulunmaktadır
Zorpidis Michahl'e,: 1 defa bulunmaktadır
Michahl'e, Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri Zincircioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Zincircioğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Cay: 1 defa bulunmaktadır
Cay tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından plaket: 1 defa bulunmaktadır
plaket verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Selanik: 1 defa bulunmaktadır
Selanik heyeti,: 1 defa bulunmaktadır
heyeti, korbey: 1 defa bulunmaktadır
korbey ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üzüm: 1 defa bulunmaktadır
üzüm salonunu: 1 defa bulunmaktadır
salonunu da: 1 defa bulunmaktadır
da gezerek,: 1 defa bulunmaktadır
gezerek, ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün alım: 1 defa bulunmaktadır
alım satımı: 1 defa bulunmaktadır
satımı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve salon: 1 defa bulunmaktadır
salon faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda İlhan: 1 defa bulunmaktadır
İlhan Zircircioğlu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Zircircioğlu'ndan bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
