Doğubank’ta ‘kaçak: 1 defa bulunmaktadır
‘kaçak eşya’: 1 defa bulunmaktadır
eşya’ denetimi: 1 defa bulunmaktadır
denetimi İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük Muhafaza: 2 defa bulunmaktadır
Muhafaza ekipleri,: 2 defa bulunmaktadır
ekipleri, elektronik: 1 defa bulunmaktadır
elektronik eşyaların: 1 defa bulunmaktadır
eşyaların satıldığı: 1 defa bulunmaktadır
satıldığı Sirkeci'deki: 1 defa bulunmaktadır
Sirkeci'deki Doğubank'ta: 1 defa bulunmaktadır
Doğubank'ta 'kaçak: 1 defa bulunmaktadır
'kaçak eşya': 1 defa bulunmaktadır
eşya' denetimi: 1 defa bulunmaktadır
denetimi yaptı.: 2 defa bulunmaktadır
yaptı. Ekipler,: 1 defa bulunmaktadır
Ekipler, faturasız: 1 defa bulunmaktadır
faturasız mallara: 2 defa bulunmaktadır
mallara el: 2 defa bulunmaktadır
el koydu.: 2 defa bulunmaktadır
koydu. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
Sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde Doğubank'a: 1 defa bulunmaktadır
Doğubank'a gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük Muhafaza: 2 defa bulunmaktadır
Muhafaza ekipleri,: 2 defa bulunmaktadır
ekipleri, dükkanları: 1 defa bulunmaktadır
dükkanları tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek dolaşarak: 1 defa bulunmaktadır
dolaşarak kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak eşya: 1 defa bulunmaktadır
eşya denetimi: 1 defa bulunmaktadır
denetimi yaptı.: 2 defa bulunmaktadır
yaptı. Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik eşyaların: 1 defa bulunmaktadır
eşyaların faturalarını: 1 defa bulunmaktadır
faturalarını kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol eden: 1 defa bulunmaktadır
eden ekipler,: 1 defa bulunmaktadır
ekipler, faturasız: 1 defa bulunmaktadır
faturasız mallara: 2 defa bulunmaktadır
mallara el: 2 defa bulunmaktadır
el koydu.: 2 defa bulunmaktadır
koydu. Poşetlenen: 1 defa bulunmaktadır
Poşetlenen eşyalar,: 1 defa bulunmaktadır
eşyalar, ekipler: 1 defa bulunmaktadır
ekipler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından iş: 1 defa bulunmaktadır
iş hanı: 1 defa bulunmaktadır
hanı önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde toplandı.: 1 defa bulunmaktadır
toplandı. Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin denetimi: 1 defa bulunmaktadır
denetimi sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
