F.Bahçe'de 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter krizi!: 1 defa bulunmaktadır
krizi! Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu kritik: 1 defa bulunmaktadır
kritik AEL: 1 defa bulunmaktadır
AEL maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla forma: 1 defa bulunmaktadır
forma şansı: 2 defa bulunmaktadır
şansı bulamadığı: 1 defa bulunmaktadır
bulamadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için takımdan: 1 defa bulunmaktadır
takımdan ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter hesabından: 1 defa bulunmaktadır
hesabından açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Fenerbahçe'de: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'de istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar forma: 1 defa bulunmaktadır
forma şansı: 2 defa bulunmaktadır
şansı bulamayan: 1 defa bulunmaktadır
bulamayan Henri: 1 defa bulunmaktadır
Henri Bienvenu,: 1 defa bulunmaktadır
Bienvenu, Twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'dan attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı tweet: 2 defa bulunmaktadır
tweet ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ayrılık: 1 defa bulunmaktadır
ayrılık sinyali: 1 defa bulunmaktadır
sinyali verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bienvenu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Bienvenu'nun attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı tweet: 2 defa bulunmaktadır
tweet şu: 1 defa bulunmaktadır
şu şekilde:: 1 defa bulunmaktadır
şekilde: "Ben: 1 defa bulunmaktadır
"Ben daha: 1 defa bulunmaktadır
daha gencim.: 1 defa bulunmaktadır
gencim. Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi kanıtlamak: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlamak için: 1 defa bulunmaktadır
için oynamaya: 1 defa bulunmaktadır
oynamaya ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Oynamadığım: 1 defa bulunmaktadır
Oynamadığım için: 1 defa bulunmaktadır
için sıkıntılıyım.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılıyım. Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe taraftarını: 1 defa bulunmaktadır
taraftarını çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevmeme: 1 defa bulunmaktadır
sevmeme rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de gitme: 1 defa bulunmaktadır
gitme vakti: 1 defa bulunmaktadır
vakti geldi.": 1 defa bulunmaktadır
