Yunanistan'da bir: 2 defa bulunmaktadır
bir acı: 1 defa bulunmaktadır
acı reçete: 1 defa bulunmaktadır
reçete daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi: 1 defa bulunmaktadır
edildi Yunanistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'da ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizle: 1 defa bulunmaktadır
krizle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği (AB),: 1 defa bulunmaktadır
(AB), Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Bankası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Para: 1 defa bulunmaktadır
Para Fonu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Fonu'ndan (IMF): 1 defa bulunmaktadır
(IMF) oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan Troyka'nın: 1 defa bulunmaktadır
Troyka'nın talep: 1 defa bulunmaktadır
talep ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf paketi,: 1 defa bulunmaktadır
paketi, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün gece: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısından: 1 defa bulunmaktadır
yarısından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra parlamentoda: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoda yapılan: 2 defa bulunmaktadır
yapılan oylamada: 1 defa bulunmaktadır
oylamada az: 1 defa bulunmaktadır
az bir: 1 defa bulunmaktadır
bir farkla: 1 defa bulunmaktadır
farkla kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. 300: 1 defa bulunmaktadır
300 üyeli: 1 defa bulunmaktadır
üyeli parlamentoda: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoda 153: 1 defa bulunmaktadır
153 'evet',: 1 defa bulunmaktadır
'evet', 128: 1 defa bulunmaktadır
128 'hayır',: 1 defa bulunmaktadır
'hayır', 18: 1 defa bulunmaktadır
18 de: 1 defa bulunmaktadır
de 'çekimser': 1 defa bulunmaktadır
'çekimser' oy: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir vekil: 1 defa bulunmaktadır
vekil oylamaya: 1 defa bulunmaktadır
oylamaya katılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
katılmadı. Parlamento: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ile: 1 defa bulunmaktadır
ile göstericiler: 2 defa bulunmaktadır
göstericiler arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında çatışma: 2 defa bulunmaktadır
çatışma çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
çıktı. Yunan: 1 defa bulunmaktadır
Yunan hükümeti,: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti, yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz aylarından: 1 defa bulunmaktadır
aylarından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana askıya: 1 defa bulunmaktadır
askıya alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan 31.5: 1 defa bulunmaktadır
31.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar euroluk: 3 defa bulunmaktadır
euroluk kredi: 2 defa bulunmaktadır
kredi dilimini: 1 defa bulunmaktadır
dilimini alabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
alabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için talep: 1 defa bulunmaktadır
talep edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen 13,5: 1 defa bulunmaktadır
13,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar euroluk: 3 defa bulunmaktadır
euroluk tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf paketini: 1 defa bulunmaktadır
paketini meclisten: 1 defa bulunmaktadır
meclisten geçirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeyi başardı.: 1 defa bulunmaktadır
başardı. Emekli: 1 defa bulunmaktadır
Emekli maaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarında kesinti,: 1 defa bulunmaktadır
kesinti, vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi artışı,: 1 defa bulunmaktadır
artışı, emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik yaşının: 1 defa bulunmaktadır
yaşının 65'ten: 1 defa bulunmaktadır
65'ten 67'ye: 1 defa bulunmaktadır
67'ye çıkarılması,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılması, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yardımların: 1 defa bulunmaktadır
yardımların kesilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kesilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üniformalı: 1 defa bulunmaktadır
üniformalı görevlilerin: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerin özel: 1 defa bulunmaktadır
özel maaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarında kesinti: 1 defa bulunmaktadır
kesinti gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi önlemlerden: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan paket,: 1 defa bulunmaktadır
paket, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam: 2 defa bulunmaktadır
akşam parlamentoda: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoda yapılan: 2 defa bulunmaktadır
yapılan sert: 1 defa bulunmaktadır
sert tartışmaların: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaların ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi. : 1 defa bulunmaktadır
edildi.  3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin euro'dan: 1 defa bulunmaktadır
euro'dan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli maaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarına yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
20 kesinti: 1 defa bulunmaktadır
kesinti getirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise özürlü: 1 defa bulunmaktadır
özürlü kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin maaşlarından: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarından kesinti: 1 defa bulunmaktadır
kesinti yapılmasının: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasının önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Önlemler: 1 defa bulunmaktadır
Önlemler paketinin: 1 defa bulunmaktadır
paketinin kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından gözler,: 1 defa bulunmaktadır
gözler, 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı bütçesinin: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinin oylamasına: 1 defa bulunmaktadır
oylamasına çevrildi.: 1 defa bulunmaktadır
çevrildi. Pazar: 1 defa bulunmaktadır
Pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
günü yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak oylamada: 1 defa bulunmaktadır
oylamada bütçenin: 1 defa bulunmaktadır
bütçenin kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine kesin: 1 defa bulunmaktadır
kesin gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bakılıyor. Bütçenin: 1 defa bulunmaktadır
Bütçenin de: 1 defa bulunmaktadır
de kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
edilmesiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Atina'nın: 1 defa bulunmaktadır
Atina'nın beklediği: 1 defa bulunmaktadır
beklediği 31,5: 1 defa bulunmaktadır
31,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar euroluk: 3 defa bulunmaktadır
euroluk kredi: 2 defa bulunmaktadır
kredi diliminin: 1 defa bulunmaktadır
diliminin serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılmasının: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasının önündeki: 1 defa bulunmaktadır
önündeki bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün engeller: 1 defa bulunmaktadır
engeller kalkmış: 1 defa bulunmaktadır
kalkmış olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Pakete: 1 defa bulunmaktadır
Pakete karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı oy: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan altı: 1 defa bulunmaktadır
altı PASOK: 1 defa bulunmaktadır
PASOK ve: 2 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de YDP: 1 defa bulunmaktadır
YDP milletvekili,: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki partinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin meclis: 1 defa bulunmaktadır
meclis grubundan: 1 defa bulunmaktadır
grubundan ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ihraç edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Toplam: 1 defa bulunmaktadır
Toplam 179: 1 defa bulunmaktadır
179 milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili ile: 1 defa bulunmaktadır
ile iktidara: 1 defa bulunmaktadır
iktidara gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi (YDP),: 1 defa bulunmaktadır
(YDP), PASOK: 1 defa bulunmaktadır
PASOK ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik Sol: 1 defa bulunmaktadır
Sol (DİMAR): 1 defa bulunmaktadır
(DİMAR) partilerinden: 1 defa bulunmaktadır
partilerinden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan koalisyon: 1 defa bulunmaktadır
koalisyon hükümeti,: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti, önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda fire: 1 defa bulunmaktadır
fire verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük ortağı: 1 defa bulunmaktadır
ortağı DİMAR,: 1 defa bulunmaktadır
DİMAR, oylamada: 1 defa bulunmaktadır
oylamada 18: 1 defa bulunmaktadır
18 çekimser: 1 defa bulunmaktadır
çekimser oy: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin geleceğine: 1 defa bulunmaktadır
geleceğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin zorlu: 1 defa bulunmaktadır
zorlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin fitilini: 1 defa bulunmaktadır
fitilini ateşledi.: 1 defa bulunmaktadır
ateşledi. ANA: 1 defa bulunmaktadır
ANA MUHALEFET: 1 defa bulunmaktadır
MUHALEFET SEÇİM: 1 defa bulunmaktadır
SEÇİM İSTEDİ: 1 defa bulunmaktadır
İSTEDİ Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Andonis: 1 defa bulunmaktadır
Andonis Samaras,: 1 defa bulunmaktadır
Samaras, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
"hükümetin son: 1 defa bulunmaktadır
son 40: 1 defa bulunmaktadır
40 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldığını": 1 defa bulunmaktadır
aldığını" söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Euro: 1 defa bulunmaktadır
Euro bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde kalmak: 1 defa bulunmaktadır
kalmak için: 1 defa bulunmaktadır
için mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Samaras,: 1 defa bulunmaktadır
Samaras, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
kalkınma sürecine: 1 defa bulunmaktadır
sürecine girebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
girebilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için önlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerin zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savundu. : 1 defa bulunmaktadır
savundu.  Ana: 1 defa bulunmaktadır
Ana muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet Radikal: 1 defa bulunmaktadır
Radikal Sol: 1 defa bulunmaktadır
Sol İttifak: 1 defa bulunmaktadır
İttifak (SYRIZA): 1 defa bulunmaktadır
(SYRIZA) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aleksis: 1 defa bulunmaktadır
Aleksis Çipras,: 1 defa bulunmaktadır
Çipras, seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
seçimlere gidilmenin: 1 defa bulunmaktadır
gidilmenin kaçınılmaz: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Çipras,: 1 defa bulunmaktadır
Çipras, "Ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
"Ülkeyi kurtarmak: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
seçimlere gidilmesini: 1 defa bulunmaktadır
gidilmesini istiyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan anketlerde: 1 defa bulunmaktadır
anketlerde SYRİZA,: 1 defa bulunmaktadır
SYRİZA, birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci parti: 1 defa bulunmaktadır
parti konumuna: 1 defa bulunmaktadır
konumuna yükseldi. : 1 defa bulunmaktadır
yükseldi.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 2 defa bulunmaktadır
arada dün: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam: 2 defa bulunmaktadır
akşam meclisin: 1 defa bulunmaktadır
meclisin bahçesine: 1 defa bulunmaktadır
bahçesine çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan SYRİZA: 1 defa bulunmaktadır
SYRİZA milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri, "Ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
"Ülkeyi mahvediyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
mahvediyorsunuz. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi gidin!": 1 defa bulunmaktadır
gidin!" yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pano: 1 defa bulunmaktadır
pano açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 2 defa bulunmaktadır
arada mecliste: 1 defa bulunmaktadır
mecliste çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan memurların: 1 defa bulunmaktadır
memurların maaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarının kesilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
kesilmesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa tasarısının: 1 defa bulunmaktadır
tasarısının dün: 1 defa bulunmaktadır
dün parlamentoya: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoya getirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesi ortalığı: 1 defa bulunmaktadır
ortalığı karıştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
karıştırdı. Çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
Çalışanların grevle: 1 defa bulunmaktadır
grevle tehdidi: 1 defa bulunmaktadır
tehdidi dünkü: 1 defa bulunmaktadır
dünkü genel: 1 defa bulunmaktadır
genel kurul: 1 defa bulunmaktadır
kurul toplantısını: 1 defa bulunmaktadır
toplantısını tehlikeye: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeye sokunca: 1 defa bulunmaktadır
sokunca yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa tasarısı: 1 defa bulunmaktadır
tasarısı geri: 1 defa bulunmaktadır
geri çekilmek: 1 defa bulunmaktadır
çekilmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalındı.: 1 defa bulunmaktadır
kalındı. Yunanistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'da bir: 2 defa bulunmaktadır
bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü toplanamayan: 1 defa bulunmaktadır
toplanamayan vergilerde: 1 defa bulunmaktadır
vergilerde artış: 1 defa bulunmaktadır
artış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda ödenmeyen: 1 defa bulunmaktadır
ödenmeyen vergilerde: 1 defa bulunmaktadır
vergilerde 6,3: 1 defa bulunmaktadır
6,3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar euro: 2 defa bulunmaktadır
euro artış: 1 defa bulunmaktadır
artış kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Devlete: 1 defa bulunmaktadır
Devlete olan: 1 defa bulunmaktadır
olan toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi borçları: 1 defa bulunmaktadır
borçları ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 53,8: 1 defa bulunmaktadır
53,8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar euro: 2 defa bulunmaktadır
euro olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hesaplandı.: 1 defa bulunmaktadır
hesaplandı. POLİS: 1 defa bulunmaktadır
POLİS İLE: 1 defa bulunmaktadır
İLE GÖSTERİCİLER: 1 defa bulunmaktadır
GÖSTERİCİLER ÇATIŞTI: 1 defa bulunmaktadır
ÇATIŞTI Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan parlamentoda: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoda sert: 1 defa bulunmaktadır
sert tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalar yaşanırken,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanırken, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin gösterici,: 1 defa bulunmaktadır
gösterici, Sintagme: 1 defa bulunmaktadır
Sintagme Meydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis ile: 1 defa bulunmaktadır
ile göstericiler: 2 defa bulunmaktadır
göstericiler arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında çatışma: 2 defa bulunmaktadır
çatışma çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
çıktı. Göstericiler: 1 defa bulunmaktadır
Göstericiler taş,: 1 defa bulunmaktadır
taş, mermer: 1 defa bulunmaktadır
mermer parçası: 1 defa bulunmaktadır
parçası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve molotof: 1 defa bulunmaktadır
molotof ile: 1 defa bulunmaktadır
ile polise: 1 defa bulunmaktadır
polise saldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
saldırdı. Sintagma: 1 defa bulunmaktadır
Sintagma Meydanı,: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı, molotoflarla: 1 defa bulunmaktadır
molotoflarla aydınlanırken,: 1 defa bulunmaktadır
aydınlanırken, polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ve: 1 defa bulunmaktadır
ve göstericilerden: 1 defa bulunmaktadır
göstericilerden yaralananlar: 1 defa bulunmaktadır
yaralananlar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 50'den: 1 defa bulunmaktadır
50'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla gösterici: 1 defa bulunmaktadır
gösterici gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınırken,: 1 defa bulunmaktadır
alınırken, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin tutuklandığı: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandığı açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Atina'da: 1 defa bulunmaktadır
Atina'da ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
defa 2: 1 defa bulunmaktadır
2 panzer: 1 defa bulunmaktadır
panzer gösterilerde: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerde kullanıldı: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eylemcilere: 1 defa bulunmaktadır
eylemcilere tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
tazyikli su: 1 defa bulunmaktadır
su sıktı.: 1 defa bulunmaktadır
sıktı. Gösterilerin: 1 defa bulunmaktadır
Gösterilerin başlaması: 1 defa bulunmaktadır
başlaması ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yağan: 1 defa bulunmaktadır
yağan şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli yağmur,: 1 defa bulunmaktadır
yağmur, gösterilerin: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerin kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürmesinde: 1 defa bulunmaktadır
sürmesinde etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
