10'UN ADI: 1 defa bulunmaktadır
ADI SOWBAHÇE: 1 defa bulunmaktadır
SOWBAHÇE Kanarya,: 1 defa bulunmaktadır
Kanarya, Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Kuyt'un: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt'un ustalık: 1 defa bulunmaktadır
ustalık dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu vuruşuyla: 1 defa bulunmaktadır
vuruşuyla öne: 1 defa bulunmaktadır
öne geçti.: 2 defa bulunmaktadır
geçti. AEL'in: 1 defa bulunmaktadır
AEL'in direncini: 1 defa bulunmaktadır
direncini tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen kıran: 1 defa bulunmaktadır
kıran ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci golde: 1 defa bulunmaktadır
golde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Sow: 1 defa bulunmaktadır
Sow imzası: 1 defa bulunmaktadır
imzası vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Ouon: 1 defa bulunmaktadır
Ouon 70'te: 1 defa bulunmaktadır
70'te atıldı,: 1 defa bulunmaktadır
atıldı, Rumlar: 1 defa bulunmaktadır
Rumlar 10: 1 defa bulunmaktadır
10 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi kaldı: 1 defa bulunmaktadır
kaldı Rum: 1 defa bulunmaktadır
Rum ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin kalitesinde: 1 defa bulunmaktadır
kalitesinde takım: 1 defa bulunmaktadır
takım değil: 1 defa bulunmaktadır
değil Kanarya: 1 defa bulunmaktadır
Kanarya istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği anda: 1 defa bulunmaktadır
anda tempo: 1 defa bulunmaktadır
tempo yapıp,: 1 defa bulunmaktadır
yapıp, gol: 1 defa bulunmaktadır
gol attı: 1 defa bulunmaktadır
attı Sayısız: 1 defa bulunmaktadır
Sayısız fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat kaçmasa: 1 defa bulunmaktadır
kaçmasa tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fark: 1 defa bulunmaktadır
fark olurdu: 1 defa bulunmaktadır
olurdu MAÇIN: 1 defa bulunmaktadır
MAÇIN GOLLERi:: 1 defa bulunmaktadır
GOLLERi: DIRK: 1 defa bulunmaktadır
DIRK KUYT: 1 defa bulunmaktadır
KUYT 11: 1 defa bulunmaktadır
11 CRİSTİAN'IN: 1 defa bulunmaktadır
CRİSTİAN'IN kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı kornerde: 1 defa bulunmaktadır
kornerde Kuyt: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt altı: 1 defa bulunmaktadır
altı pasta: 1 defa bulunmaktadır
pasta topla: 1 defa bulunmaktadır
topla buluştu.: 1 defa bulunmaktadır
buluştu. Sola: 1 defa bulunmaktadır
Sola çekip: 1 defa bulunmaktadır
çekip kaleciyi: 1 defa bulunmaktadır
kaleciyi boşa: 1 defa bulunmaktadır
boşa çıkardı;: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı; topu: 1 defa bulunmaktadır
topu tavana: 1 defa bulunmaktadır
tavana astı.: 1 defa bulunmaktadır
astı. MOUSSA: 1 defa bulunmaktadır
MOUSSA SOW: 1 defa bulunmaktadır
SOW 41: 1 defa bulunmaktadır
41 F.BAHÇE: 1 defa bulunmaktadır
F.BAHÇE hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı, Kuyt: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt sağda: 1 defa bulunmaktadır
sağda Gökhan'a: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan'a verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ortasında: 1 defa bulunmaktadır
Ortasında Cristian: 1 defa bulunmaktadır
Cristian müthiş: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir topuk: 1 defa bulunmaktadır
topuk pasıyla: 1 defa bulunmaktadır
pasıyla Sow'a: 1 defa bulunmaktadır
Sow'a bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Senegalli: 1 defa bulunmaktadır
Senegalli ağları: 1 defa bulunmaktadır
ağları havalandırmakta: 1 defa bulunmaktadır
havalandırmakta zorlanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
zorlanmadı. Kocaman'la: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman'la evde: 1 defa bulunmaktadır
evde ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk galibiyet: 1 defa bulunmaktadır
galibiyet geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi F.BAHÇE: 1 defa bulunmaktadır
F.BAHÇE Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman yönetiminde: 2 defa bulunmaktadır
yönetiminde evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı 6: 1 defa bulunmaktadır
6 maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı da: 1 defa bulunmaktadır
da kazanamamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kazanamamıştı. 4: 1 defa bulunmaktadır
4 beraberlik: 1 defa bulunmaktadır
beraberlik 1: 1 defa bulunmaktadır
1 de: 1 defa bulunmaktadır
de yenilgi: 1 defa bulunmaktadır
yenilgi alan: 1 defa bulunmaktadır
alan F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe dün: 1 defa bulunmaktadır
dün ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde Kocaman: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman yönetiminde: 2 defa bulunmaktadır
yönetiminde 3: 1 defa bulunmaktadır
3 puan: 1 defa bulunmaktadır
puan aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nden elenen: 1 defa bulunmaktadır
elenen F.Bahçe,: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe, UEFA: 1 defa bulunmaktadır
UEFA Avrupa: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Ligi'nde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yenilgi: 1 defa bulunmaktadır
yenilgi yüzü: 1 defa bulunmaktadır
yüzü görmedi.: 1 defa bulunmaktadır
görmedi. M'Gladbach: 1 defa bulunmaktadır
M'Gladbach son: 1 defa bulunmaktadır
son nefeste:: 1 defa bulunmaktadır
nefeste: 2-2: 1 defa bulunmaktadır
2-2 AVRUPA: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin grubundaki: 1 defa bulunmaktadır
grubundaki diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer maçta: 1 defa bulunmaktadır
maçta Marsilya,: 1 defa bulunmaktadır
Marsilya, evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde M'Gladbach: 1 defa bulunmaktadır
M'Gladbach ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 2-2: 1 defa bulunmaktadır
2-2 berabere: 1 defa bulunmaktadır
berabere kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Almanlar: 1 defa bulunmaktadır
Almanlar 20'de: 1 defa bulunmaktadır
20'de Hanke: 1 defa bulunmaktadır
Hanke ile: 1 defa bulunmaktadır
ile öne: 1 defa bulunmaktadır
öne geçti.: 2 defa bulunmaktadır
geçti. 54'te: 1 defa bulunmaktadır
54'te Barton: 1 defa bulunmaktadır
Barton skoru: 1 defa bulunmaktadır
skoru eşitledi.: 1 defa bulunmaktadır
eşitledi. 67'de: 1 defa bulunmaktadır
67'de J.Ayew,: 1 defa bulunmaktadır
J.Ayew, Fransızları: 1 defa bulunmaktadır
Fransızları öne: 1 defa bulunmaktadır
öne geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. 90+2'de: 1 defa bulunmaktadır
90+2'de Juan: 1 defa bulunmaktadır
Juan Arango: 1 defa bulunmaktadır
Arango son: 1 defa bulunmaktadır
son sözü: 1 defa bulunmaktadır
sözü söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 2-2.: 1 defa bulunmaktadır
2-2. AEL'den: 1 defa bulunmaktadır
AEL'den 16: 1 defa bulunmaktadır
16 kat: 1 defa bulunmaktadır
kat değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli Rum: 1 defa bulunmaktadır
Rum Kesimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kesimi'nin takımı: 1 defa bulunmaktadır
takımı AEL: 1 defa bulunmaktadır
AEL Limassol: 1 defa bulunmaktadır
Limassol ile: 1 defa bulunmaktadır
ile F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki güç: 1 defa bulunmaktadır
güç farkı: 1 defa bulunmaktadır
farkı sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece skor: 1 defa bulunmaktadır
skor tabelasında: 1 defa bulunmaktadır
tabelasında değildi.: 1 defa bulunmaktadır
değildi. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk maçta: 1 defa bulunmaktadır
maçta deplasmanda: 1 defa bulunmaktadır
deplasmanda rakibini: 1 defa bulunmaktadır
rakibini yenen: 1 defa bulunmaktadır
yenen F.Bahçe,: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci maçta: 1 defa bulunmaktadır
maçta da: 1 defa bulunmaktadır
da sahada: 1 defa bulunmaktadır
sahada ezici: 1 defa bulunmaktadır
ezici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üstünlük: 1 defa bulunmaktadır
üstünlük ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyarken,: 1 defa bulunmaktadır
koyarken, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik değer: 1 defa bulunmaktadır
değer bakımından: 1 defa bulunmaktadır
bakımından da: 1 defa bulunmaktadır
da AEL'i: 1 defa bulunmaktadır
AEL'i ezdi.: 1 defa bulunmaktadır
ezdi. 700: 1 defa bulunmaktadır
700 BİN: 1 defa bulunmaktadır
BİN EURO: 1 defa bulunmaktadır
EURO CEPTE: 1 defa bulunmaktadır
CEPTE F.BAHÇE'nin: 1 defa bulunmaktadır
F.BAHÇE'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 11: 1 defa bulunmaktadır
11 değerinin: 1 defa bulunmaktadır
değerinin 94: 1 defa bulunmaktadır
94 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
euro olması: 1 defa bulunmaktadır
olması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerken,: 1 defa bulunmaktadır
çekerken, konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk Rum: 1 defa bulunmaktadır
Rum takımının: 1 defa bulunmaktadır
takımının değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 900: 1 defa bulunmaktadır
900 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin euroda: 1 defa bulunmaktadır
euroda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe bu: 1 defa bulunmaktadır
bu değer: 1 defa bulunmaktadır
değer farkıyla: 1 defa bulunmaktadır
farkıyla rakibini: 1 defa bulunmaktadır
rakibini tam: 1 defa bulunmaktadır
tam 16'ya: 1 defa bulunmaktadır
16'ya katladı.: 1 defa bulunmaktadır
katladı. F.Bahçe'de: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çok: 1 defa bulunmaktadır
çok oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri AEL'in: 1 defa bulunmaktadır
AEL'in takım: 1 defa bulunmaktadır
takım değerinden: 1 defa bulunmaktadır
değerinden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. ÖTE: 1 defa bulunmaktadır
ÖTE yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe UEFA: 1 defa bulunmaktadır
UEFA Avrupa: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Ligi'nde toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 700: 1 defa bulunmaktadır
700 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin euro: 3 defa bulunmaktadır
euro kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Elde: 1 defa bulunmaktadır
Elde edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen 3: 1 defa bulunmaktadır
3 galibiyetin: 1 defa bulunmaktadır
galibiyetin her: 1 defa bulunmaktadır
her biri: 1 defa bulunmaktadır
biri için: 1 defa bulunmaktadır
için 200'er: 1 defa bulunmaktadır
200'er bin: 1 defa bulunmaktadır
bin euro: 3 defa bulunmaktadır
euro gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde: 1 defa bulunmaktadır
elde eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Kanarya,: 1 defa bulunmaktadır
Kanarya, 1: 1 defa bulunmaktadır
1 beraberlik: 1 defa bulunmaktadır
beraberlik için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de 100: 1 defa bulunmaktadır
100 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL almayı: 1 defa bulunmaktadır
almayı hak: 1 defa bulunmaktadır
hak kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe gruptan: 1 defa bulunmaktadır
gruptan birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa 400,: 1 defa bulunmaktadır
400, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa 200: 1 defa bulunmaktadır
200 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin euro: 3 defa bulunmaktadır
euro daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kazanacak.: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak.  : 1 defa bulunmaktadır
