'Bir tek: 1 defa bulunmaktadır
tek vergi: 3 defa bulunmaktadır
vergi dairesini: 4 defa bulunmaktadır
dairesini aramıyorlar': 1 defa bulunmaktadır
aramıyorlar' Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali: 1 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım,: 3 defa bulunmaktadır
Yıldırım, internetin: 1 defa bulunmaktadır
internetin insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar için: 1 defa bulunmaktadır
için artık: 1 defa bulunmaktadır
artık vazgeçilmez: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmez bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hal: 1 defa bulunmaktadır
hal aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek internette: 1 defa bulunmaktadır
internette altyapı: 1 defa bulunmaktadır
altyapı sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük şirketlere: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere uyarılarda: 1 defa bulunmaktadır
uyarılarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım, "Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
"Bunlar arama: 2 defa bulunmaktadır
arama motoru,: 1 defa bulunmaktadır
motoru, her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 2 defa bulunmaktadır
şeyi arıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
arıyorlar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tek: 1 defa bulunmaktadır
tek vergi: 3 defa bulunmaktadır
vergi dairesini: 4 defa bulunmaktadır
dairesini aramıyorlar.: 2 defa bulunmaktadır
aramıyorlar. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu da: 1 defa bulunmaktadır
da arasınlar,: 1 defa bulunmaktadır
arasınlar, o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman hizmet: 2 defa bulunmaktadır
hizmet tam: 1 defa bulunmaktadır
tam olsun.": 1 defa bulunmaktadır
olsun." diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek kinayeli: 1 defa bulunmaktadır
kinayeli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eleştiride: 1 defa bulunmaktadır
eleştiride bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. İnternet'in: 1 defa bulunmaktadır
İnternet'in bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün yönleriyle: 1 defa bulunmaktadır
yönleriyle tartışıldığı: 1 defa bulunmaktadır
tartışıldığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verici: 1 defa bulunmaktadır
verici kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin de: 1 defa bulunmaktadır
de katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı 'Big: 1 defa bulunmaktadır
'Big Tent': 1 defa bulunmaktadır
Tent' isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli toplantı,: 1 defa bulunmaktadır
toplantı, ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü arama: 1 defa bulunmaktadır
arama motoru: 2 defa bulunmaktadır
motoru Google'ın: 1 defa bulunmaktadır
Google'ın öncülüğünde: 1 defa bulunmaktadır
öncülüğünde yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Swiss: 1 defa bulunmaktadır
Swiss Otel'de: 1 defa bulunmaktadır
Otel'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Binali: 2 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım,: 3 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi Teknolojileri: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojileri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İletişim: 2 defa bulunmaktadır
İletişim Kurumu: 2 defa bulunmaktadır
Kurumu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Tayfun: 2 defa bulunmaktadır
Tayfun Acarer: 2 defa bulunmaktadır
Acarer katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Binali: 2 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım,: 3 defa bulunmaktadır
Yıldırım, konuşmasının: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasının büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü internet: 1 defa bulunmaktadır
internet çağının: 1 defa bulunmaktadır
çağının gerekleri: 1 defa bulunmaktadır
gerekleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iletişim: 1 defa bulunmaktadır
iletişim üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki etkisine: 1 defa bulunmaktadır
etkisine ayırdı.: 1 defa bulunmaktadır
ayırdı. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi kuşağını: 1 defa bulunmaktadır
kuşağını 'bu: 1 defa bulunmaktadır
'bu dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi kıyısından: 1 defa bulunmaktadır
kıyısından köşesinden: 1 defa bulunmaktadır
köşesinden yakalamış': 1 defa bulunmaktadır
yakalamış' nesil: 1 defa bulunmaktadır
nesil olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlayan: 1 defa bulunmaktadır
tanımlayan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, internet: 2 defa bulunmaktadır
internet ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yaşmak: 1 defa bulunmaktadır
yaşmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda olunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olunduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu imkandan: 1 defa bulunmaktadır
imkandan yararlanması: 1 defa bulunmaktadır
yararlanması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine işaret: 2 defa bulunmaktadır
işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, "İnternet: 1 defa bulunmaktadır
"İnternet olmadığında: 1 defa bulunmaktadır
olmadığında halimiz: 1 defa bulunmaktadır
halimiz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak: 2 defa bulunmaktadır
olacak onu: 2 defa bulunmaktadır
onu konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun üzerinde : 1 defa bulunmaktadır
üzerinde  yoğunlaşmak: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaşmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bağımlı: 1 defa bulunmaktadır
Bağımlı hale: 1 defa bulunmaktadır
hale geldik.: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Bağımlılık: 1 defa bulunmaktadır
Bağımlılık iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey de: 1 defa bulunmaktadır
de fişi: 1 defa bulunmaktadır
fişi çektiğinde: 1 defa bulunmaktadır
çektiğinde ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak: 2 defa bulunmaktadır
olacak onu: 2 defa bulunmaktadır
onu düşünmek: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman da: 1 defa bulunmaktadır
da hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat yine: 1 defa bulunmaktadır
yine devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski günlere: 1 defa bulunmaktadır
günlere de: 1 defa bulunmaktadır
de dönemeyiz.": 1 defa bulunmaktadır
dönemeyiz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İnternetin: 1 defa bulunmaktadır
İnternetin yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam kalitesini: 1 defa bulunmaktadır
kalitesini artırdığını,: 1 defa bulunmaktadır
artırdığını, bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve görgüyü: 1 defa bulunmaktadır
görgüyü artırdığını: 1 defa bulunmaktadır
artırdığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, bunun : 1 defa bulunmaktadır
bunun  yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu imkanın: 1 defa bulunmaktadır
imkanın en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kullanılmasını: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasını sağlayacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacaklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin internetinin: 1 defa bulunmaktadır
internetinin yok: 1 defa bulunmaktadır
yok denecek: 1 defa bulunmaktadır
denecek düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, internet: 2 defa bulunmaktadır
internet konusunu: 1 defa bulunmaktadır
konusunu 15: 1 defa bulunmaktadır
15 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kat: 1 defa bulunmaktadır
kat geliştirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım, sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör temsilcilere: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilere hem: 1 defa bulunmaktadır
hem kamuya: 1 defa bulunmaktadır
kamuya karşı : 1 defa bulunmaktadır
karşı  sorumlulukların: 1 defa bulunmaktadır
sorumlulukların yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesi hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı firmaların: 1 defa bulunmaktadır
firmaların yerelleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
yerelleşmesi yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı uyarılarda: 1 defa bulunmaktadır
uyarılarda da: 1 defa bulunmaktadır
da bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım, esprili: 1 defa bulunmaktadır
esprili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşımla,: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımla, "Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
"Bunlar arama: 2 defa bulunmaktadır
arama motoru: 2 defa bulunmaktadır
motoru olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak biliniyor,: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor, her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 2 defa bulunmaktadır
şeyi arıyor: 1 defa bulunmaktadır
arıyor bunlar.: 1 defa bulunmaktadır
bunlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tek: 1 defa bulunmaktadır
tek vergi: 3 defa bulunmaktadır
vergi dairesini: 4 defa bulunmaktadır
dairesini aramıyorlar.: 2 defa bulunmaktadır
aramıyorlar. Tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek fark: 1 defa bulunmaktadır
fark bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık ara: 1 defa bulunmaktadır
ara sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi dairesini: 4 defa bulunmaktadır
dairesini de: 1 defa bulunmaktadır
de arayalım.: 1 defa bulunmaktadır
arayalım. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman hizmet: 2 defa bulunmaktadır
hizmet tamam: 1 defa bulunmaktadır
tamam olsun.": 1 defa bulunmaktadır
olsun." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
de hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Youtube: 1 defa bulunmaktadır
Youtube gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sitelerin: 1 defa bulunmaktadır
sitelerin yerelleşme: 1 defa bulunmaktadır
yerelleşme sağlaması: 1 defa bulunmaktadır
sağlaması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine işaret: 2 defa bulunmaktadır
işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, "Bakın,: 1 defa bulunmaktadır
"Bakın, yakışmıyor. : 1 defa bulunmaktadır
yakışmıyor.  Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde yerelleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
yerelleşmeye çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla önem: 1 defa bulunmaktadır
önem veriyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsunuz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi etki: 1 defa bulunmaktadır
etki alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı büyük,: 1 defa bulunmaktadır
büyük, kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi de: 1 defa bulunmaktadır
de potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede daha: 1 defa bulunmaktadır
daha mütevazi,: 1 defa bulunmaktadır
mütevazi, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha tutucu: 1 defa bulunmaktadır
tutucu davranıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
davranıyorsunuz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu düşüncenin: 1 defa bulunmaktadır
düşüncenin değişmesini: 1 defa bulunmaktadır
değişmesini istiyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz." ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. 'ATATÜRK: 1 defa bulunmaktadır
'ATATÜRK HAVALİMANI'NIN: 1 defa bulunmaktadır
HAVALİMANI'NIN ALIŞ: 1 defa bulunmaktadır
ALIŞ VERİŞ: 1 defa bulunmaktadır
VERİŞ MERKEZİ: 1 defa bulunmaktadır
MERKEZİ OLACAĞI: 1 defa bulunmaktadır
OLACAĞI SÖYLENTİSİ: 1 defa bulunmaktadır
SÖYLENTİSİ DOĞRU: 1 defa bulunmaktadır
DOĞRU DEĞİL': 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL' Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım, toplantı: 1 defa bulunmaktadır
toplantı çıkışında: 1 defa bulunmaktadır
çıkışında basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularına: 1 defa bulunmaktadır
sorularına verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği cevapta,: 1 defa bulunmaktadır
cevapta, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni havaalanı: 1 defa bulunmaktadır
havaalanı yapılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Havaalanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Havaalanı'nın alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezine: 1 defa bulunmaktadır
merkezine dönüştürüleceğiyle: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürüleceğiyle ilgili,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili, "Bizim: 1 defa bulunmaktadır
"Bizim böyle : 1 defa bulunmaktadır
böyle  bir: 1 defa bulunmaktadır
bir planlamamız: 1 defa bulunmaktadır
planlamamız yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konularla: 1 defa bulunmaktadır
konularla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili izlenecek: 1 defa bulunmaktadır
izlenecek süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç bellidir.: 1 defa bulunmaktadır
bellidir. (Yeni: 1 defa bulunmaktadır
(Yeni havaalanı: 1 defa bulunmaktadır
havaalanı yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak yer): 1 defa bulunmaktadır
yer) oralar: 1 defa bulunmaktadır
oralar maden: 1 defa bulunmaktadır
maden sahasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
sahasıdır. Ormanlık: 1 defa bulunmaktadır
Ormanlık falan: 1 defa bulunmaktadır
falan değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Doğru: 1 defa bulunmaktadır
Doğru düzgün: 1 defa bulunmaktadır
düzgün ağaç: 1 defa bulunmaktadır
ağaç bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında havaalanı: 1 defa bulunmaktadır
havaalanı yapmakla: 1 defa bulunmaktadır
yapmakla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda oraları: 1 defa bulunmaktadır
oraları ıslah: 1 defa bulunmaktadır
ıslah etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. ": 1 defa bulunmaktadır
" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi Teknolojileri : 1 defa bulunmaktadır
Teknolojileri  ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İletişim: 2 defa bulunmaktadır
İletişim Kurumu: 2 defa bulunmaktadır
Kurumu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Tayfun: 2 defa bulunmaktadır
Tayfun Acarer: 2 defa bulunmaktadır
Acarer de,: 1 defa bulunmaktadır
de, internet: 1 defa bulunmaktadır
internet kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve alt: 1 defa bulunmaktadır
alt yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı çalışmalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Acarer,: 1 defa bulunmaktadır
Acarer, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de geniş : 1 defa bulunmaktadır
geniş  bant: 1 defa bulunmaktadır
bant abone: 1 defa bulunmaktadır
abone sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 19 : 1 defa bulunmaktadır
19  milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 375: 1 defa bulunmaktadır
375 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa oranını: 1 defa bulunmaktadır
oranını da: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 62'e: 1 defa bulunmaktadır
62'e ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. : 1 defa bulunmaktadır
getirdi.  CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
