BDP'li iki: 1 defa bulunmaktadır
iki vekil: 1 defa bulunmaktadır
vekil açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine: 4 defa bulunmaktadır
grevine başladı: 1 defa bulunmaktadır
başladı BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP milletvekilleri: 2 defa bulunmaktadır
milletvekilleri Özdal: 1 defa bulunmaktadır
Özdal Üçer: 3 defa bulunmaktadır
Üçer ile: 3 defa bulunmaktadır
ile Emine: 3 defa bulunmaktadır
Emine Ayna: 3 defa bulunmaktadır
Ayna süresiz: 1 defa bulunmaktadır
süresiz açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine: 4 defa bulunmaktadır
grevine başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP milletvekilleri: 2 defa bulunmaktadır
milletvekilleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik Toplum: 1 defa bulunmaktadır
Toplum Kongresi: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi daimi: 1 defa bulunmaktadır
daimi meclis: 1 defa bulunmaktadır
meclis üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri Özdal: 1 defa bulunmaktadır
Özdal Üçer: 3 defa bulunmaktadır
Üçer ile: 3 defa bulunmaktadır
ile Emine: 3 defa bulunmaktadır
Emine Ayna: 3 defa bulunmaktadır
Ayna üçer: 1 defa bulunmaktadır
üçer ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ayna: 1 defa bulunmaktadır
ayna DTK: 1 defa bulunmaktadır
DTK binası: 1 defa bulunmaktadır
binası önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde basın: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Üçer,: 1 defa bulunmaktadır
Üçer, DTK: 1 defa bulunmaktadır
DTK daimi: 1 defa bulunmaktadır
daimi meclisinin: 1 defa bulunmaktadır
meclisinin almış: 1 defa bulunmaktadır
almış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu karar: 1 defa bulunmaktadır
karar doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde 58: 1 defa bulunmaktadır
58 gündür: 1 defa bulunmaktadır
gündür açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinde: 3 defa bulunmaktadır
grevinde olan: 3 defa bulunmaktadır
olan tutuklulara: 1 defa bulunmaktadır
tutuklulara destek: 1 defa bulunmaktadır
destek olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine: 4 defa bulunmaktadır
grevine başladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
başladıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Üçer,: 1 defa bulunmaktadır
Üçer, açlık: 2 defa bulunmaktadır
açlık grevinde: 3 defa bulunmaktadır
grevinde olan: 3 defa bulunmaktadır
olan mahkumların: 2 defa bulunmaktadır
mahkumların eylemleri: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettikçe: 1 defa bulunmaktadır
ettikçe kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de eylemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerinin süreceğini: 1 defa bulunmaktadır
süreceğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Üçer,: 1 defa bulunmaktadır
Üçer, açlık: 2 defa bulunmaktadır
açlık grevinde: 3 defa bulunmaktadır
grevinde olan: 3 defa bulunmaktadır
olan mahkumların: 2 defa bulunmaktadır
mahkumların talepleri: 1 defa bulunmaktadır
talepleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin somut: 1 defa bulunmaktadır
somut adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atmadığını: 1 defa bulunmaktadır
atmadığını savundu.: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Üçer,: 1 defa bulunmaktadır
Üçer, vatandaşları: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşları da: 1 defa bulunmaktadır
da açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine: 4 defa bulunmaktadır
grevine destek: 1 defa bulunmaktadır
destek olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya çağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
çağırdı. Üçer: 1 defa bulunmaktadır
Üçer ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevindeki: 1 defa bulunmaktadır
grevindeki mahkumların: 1 defa bulunmaktadır
mahkumların her: 1 defa bulunmaktadır
her geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen an: 1 defa bulunmaktadır
an ölüme: 1 defa bulunmaktadır
ölüme yaklaştığını: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekiller: 1 defa bulunmaktadır
vekiller Özdal: 1 defa bulunmaktadır
Özdal Üçer: 3 defa bulunmaktadır
Üçer ile: 3 defa bulunmaktadır
ile Emine: 3 defa bulunmaktadır
Emine Ayna: 3 defa bulunmaktadır
Ayna açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini: 1 defa bulunmaktadır
grevlerini DTK: 1 defa bulunmaktadır
DTK il: 1 defa bulunmaktadır
il binasında: 1 defa bulunmaktadır
binasında sürdürecek.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürecek. NTV: 1 defa bulunmaktadır
NTV  : 1 defa bulunmaktadır
