Gökçek 600: 1 defa bulunmaktadır
600 takipçi: 1 defa bulunmaktadır
takipçi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile mahkemelik: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelik Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükşehir: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 3 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Melih: 3 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek,: 3 defa bulunmaktadır
Gökçek, twitter’dan: 1 defa bulunmaktadır
twitter’dan kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine hakaret: 1 defa bulunmaktadır
hakaret eden: 3 defa bulunmaktadır
eden 600: 1 defa bulunmaktadır
600 takipçisiyle: 1 defa bulunmaktadır
takipçisiyle mahkemelik: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükşehir: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 3 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Melih: 3 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek,: 3 defa bulunmaktadır
Gökçek, TRT: 1 defa bulunmaktadır
TRT Türk’te: 1 defa bulunmaktadır
Türk’te Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Şahin’in,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin’in, “Görüş: 1 defa bulunmaktadır
“Görüş Farkı”: 1 defa bulunmaktadır
Farkı” programına: 1 defa bulunmaktadır
programına katılarak,: 1 defa bulunmaktadır
katılarak, gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. TBMM’de: 1 defa bulunmaktadır
TBMM’de görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri süren: 1 defa bulunmaktadır
süren Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Kanunu’nda: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu’nda Değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
Değişiklik Yapan: 1 defa bulunmaktadır
Yapan Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Kanun Tasarısı’na: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı’na yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik eleştirilere: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilere yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Gökçek,: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, “Söylendiği: 1 defa bulunmaktadır
“Söylendiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yetkileriniz: 1 defa bulunmaktadır
yetkileriniz artıyor: 1 defa bulunmaktadır
artıyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bağlanacak: 1 defa bulunmaktadır
bağlanacak bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde size: 1 defa bulunmaktadır
size sorulmadan: 1 defa bulunmaktadır
sorulmadan çivi: 1 defa bulunmaktadır
çivi çakılamayacak: 1 defa bulunmaktadır
çakılamayacak mı?”: 1 defa bulunmaktadır
mı?” sorusuna,: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: KAŞIKLA: 1 defa bulunmaktadır
KAŞIKLA ALIP: 1 defa bulunmaktadır
ALIP KEPÇEYLE: 1 defa bulunmaktadır
KEPÇEYLE VERİYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
VERİYORUZ “Kazan’da: 1 defa bulunmaktadır
“Kazan’da benim: 1 defa bulunmaktadır
benim haberim: 1 defa bulunmaktadır
haberim olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan çivi: 1 defa bulunmaktadır
çivi çakılamıyor: 1 defa bulunmaktadır
çakılamıyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Ayaş: 1 defa bulunmaktadır
Ayaş Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman çivi: 1 defa bulunmaktadır
çivi çakamıyor: 1 defa bulunmaktadır
çakamıyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? İğne: 1 defa bulunmaktadır
İğne ucu: 1 defa bulunmaktadır
ucu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar alakası: 1 defa bulunmaktadır
alakası olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olay.: 1 defa bulunmaktadır
olay. Yetki: 1 defa bulunmaktadır
Yetki artırımı: 1 defa bulunmaktadır
artırımı yalan,: 1 defa bulunmaktadır
yalan, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen de: 1 defa bulunmaktadır
de zır: 1 defa bulunmaktadır
zır cahil.: 1 defa bulunmaktadır
cahil. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yetki: 1 defa bulunmaktadır
yetki yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, tam: 1 defa bulunmaktadır
tam tersi: 1 defa bulunmaktadır
tersi yetkilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
yetkilerimiz alınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor. Çekirdek: 1 defa bulunmaktadır
Çekirdek 8: 1 defa bulunmaktadır
8 ilçe: 2 defa bulunmaktadır
ilçe vardı,: 1 defa bulunmaktadır
vardı, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki değişiklikte: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikte buna: 1 defa bulunmaktadır
buna 8: 1 defa bulunmaktadır
8 ilçe: 2 defa bulunmaktadır
ilçe daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ilave: 1 defa bulunmaktadır
ilave edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ilçelerin: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerin gelirlerinden: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinden Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir bütçesine: 1 defa bulunmaktadır
bütçesine yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35: 1 defa bulunmaktadır
35 katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun 10: 1 defa bulunmaktadır
10 katı.: 1 defa bulunmaktadır
katı. Kaşıkla: 1 defa bulunmaktadır
Kaşıkla alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp kepçeyle: 1 defa bulunmaktadır
kepçeyle veriyoruz.”: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz.” YANLIŞ: 1 defa bulunmaktadır
YANLIŞ YAPANLARIN: 1 defa bulunmaktadır
YAPANLARIN YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 80’İNİ: 1 defa bulunmaktadır
80’İNİ YAKALADIK: 1 defa bulunmaktadır
YAKALADIK Son: 1 defa bulunmaktadır
Son bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haftadır: 1 defa bulunmaktadır
haftadır twitter’a: 1 defa bulunmaktadır
twitter’a fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit ayıramadığını: 1 defa bulunmaktadır
ayıramadığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 3 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Melih: 3 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek,: 3 defa bulunmaktadır
Gökçek, gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim takviminin: 1 defa bulunmaktadır
takviminin yaklaşmış: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmış olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. “Mesajlarımı: 1 defa bulunmaktadır
“Mesajlarımı ben: 1 defa bulunmaktadır
ben yazarım.: 1 defa bulunmaktadır
yazarım. Hakaret: 1 defa bulunmaktadır
Hakaret edeni: 1 defa bulunmaktadır
edeni de: 1 defa bulunmaktadır
de mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye veririm”: 1 defa bulunmaktadır
veririm” diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Gökçek,: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Sayısı: 1 defa bulunmaktadır
“Sayısı 600: 1 defa bulunmaktadır
600 olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyanın: 1 defa bulunmaktadır
medyanın ucunu: 1 defa bulunmaktadır
ucunu yakalayamama: 1 defa bulunmaktadır
yakalayamama gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sıkıntımız: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntımız vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana hakaret: 1 defa bulunmaktadır
hakaret eden: 3 defa bulunmaktadır
eden sizseniz: 1 defa bulunmaktadır
sizseniz burada: 1 defa bulunmaktadır
burada adınız: 1 defa bulunmaktadır
adınız soyadınız: 1 defa bulunmaktadır
soyadınız yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir takım: 1 defa bulunmaktadır
takım metotlar: 1 defa bulunmaktadır
metotlar gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yanlışı: 1 defa bulunmaktadır
yanlışı yapanların: 1 defa bulunmaktadır
yapanların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80’ini: 1 defa bulunmaktadır
80’ini yakalamaya: 1 defa bulunmaktadır
yakalamaya başladık.: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Adresleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Adresleriyle isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini verince: 1 defa bulunmaktadır
verince savcı: 1 defa bulunmaktadır
savcı karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya başladılar.: 1 defa bulunmaktadır
başladılar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer ki: 1 defa bulunmaktadır
ki hakaret: 1 defa bulunmaktadır
hakaret eden: 3 defa bulunmaktadır
eden kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde dediğim: 1 defa bulunmaktadır
dediğim anda: 1 defa bulunmaktadır
anda özür: 1 defa bulunmaktadır
özür dilerse: 1 defa bulunmaktadır
dilerse genç: 1 defa bulunmaktadır
genç insandır: 1 defa bulunmaktadır
insandır diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor affediyorum.”: 1 defa bulunmaktadır
