O filme: 1 defa bulunmaktadır
filme erişim: 1 defa bulunmaktadır
erişim yasaklandı: 1 defa bulunmaktadır
yasaklandı Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Malatya 4.: 2 defa bulunmaktadır
4. Asliye: 2 defa bulunmaktadır
Asliye Hukuk: 3 defa bulunmaktadır
Hukuk Mahkemesi,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi, Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'e: 2 defa bulunmaktadır
Muhammed'e (sas): 2 defa bulunmaktadır
(sas) hakaret: 2 defa bulunmaktadır
hakaret içeren: 2 defa bulunmaktadır
içeren filme: 1 defa bulunmaktadır
filme internet: 1 defa bulunmaktadır
internet üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden erişimi: 1 defa bulunmaktadır
erişimi yasakladı.: 1 defa bulunmaktadır
yasakladı. Avukat: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Özhan,: 2 defa bulunmaktadır
Özhan, Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'e: 2 defa bulunmaktadır
Muhammed'e (sas): 2 defa bulunmaktadır
(sas) hakaret: 2 defa bulunmaktadır
hakaret içeren: 2 defa bulunmaktadır
içeren 'Müslümanların: 1 defa bulunmaktadır
'Müslümanların Masumiyeti': 2 defa bulunmaktadır
Masumiyeti' ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin yapımcısı: 1 defa bulunmaktadır
yapımcısı Nakoula: 1 defa bulunmaktadır
Nakoula Basseley: 1 defa bulunmaktadır
Basseley Nakoula: 1 defa bulunmaktadır
Nakoula hakkında,: 1 defa bulunmaktadır
hakkında, Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Asliye: 1 defa bulunmaktadır
Asliye Hukuk: 3 defa bulunmaktadır
Hukuk Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet başvurusu: 1 defa bulunmaktadır
başvurusu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Özhan,: 2 defa bulunmaktadır
Özhan, başvuru: 1 defa bulunmaktadır
başvuru dilekçesinde,: 1 defa bulunmaktadır
dilekçesinde, söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam dininin: 1 defa bulunmaktadır
dininin kutsal: 1 defa bulunmaktadır
kutsal saydığı: 1 defa bulunmaktadır
saydığı tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm değerlerin: 1 defa bulunmaktadır
değerlerin aşağılandığı,: 1 defa bulunmaktadır
aşağılandığı, Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Peygamber'e: 1 defa bulunmaktadır
Peygamber'e (sas): 1 defa bulunmaktadır
(sas) hoş: 1 defa bulunmaktadır
hoş olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan yakıştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
yakıştırmalar yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Filmde: 1 defa bulunmaktadır
Filmde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan haksız: 1 defa bulunmaktadır
haksız saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine insan: 1 defa bulunmaktadır
insan ölümleri: 1 defa bulunmaktadır
ölümleri yaşandığına: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Özhan,: 1 defa bulunmaktadır
Özhan, "Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
"Ülkemizde gösterime: 1 defa bulunmaktadır
gösterime girdiğinde: 1 defa bulunmaktadır
girdiğinde ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da internet: 1 defa bulunmaktadır
internet aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla yayınlandığında: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandığında büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük olayların: 1 defa bulunmaktadır
olayların çıkması: 1 defa bulunmaktadır
çıkması kuvvetle: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetle muhtemeldir.: 1 defa bulunmaktadır
muhtemeldir. Ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizin geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği son: 1 defa bulunmaktadır
son olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar dikkate: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alınırsa,: 1 defa bulunmaktadır
alınırsa, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun yayınlanmasının: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanmasının insanlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
insanlarımıza zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar vereceği: 1 defa bulunmaktadır
vereceği kesindir.: 1 defa bulunmaktadır
kesindir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden 'Müslümanların: 1 defa bulunmaktadır
'Müslümanların Masumiyeti': 2 defa bulunmaktadır
Masumiyeti' isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin basım,: 1 defa bulunmaktadır
basım, yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın ve: 2 defa bulunmaktadır
ve süreli: 2 defa bulunmaktadır
süreli dağıtımının: 2 defa bulunmaktadır
dağıtımının durdurulmasını,: 1 defa bulunmaktadır
durdurulmasını, görsel-yazılı: 1 defa bulunmaktadır
görsel-yazılı basın: 1 defa bulunmaktadır
basın organları: 1 defa bulunmaktadır
organları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitelerinde: 1 defa bulunmaktadır
sitelerinde yayınlanmamasını: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanmamasını TMK'nın: 1 defa bulunmaktadır
TMK'nın 2,: 1 defa bulunmaktadır
2, 24: 1 defa bulunmaktadır
24 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve BK'nun: 1 defa bulunmaktadır
BK'nun 49: 1 defa bulunmaktadır
49 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve HUMK: 1 defa bulunmaktadır
HUMK 101: 1 defa bulunmaktadır
101 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve devamı: 1 defa bulunmaktadır
devamı maddeleri: 1 defa bulunmaktadır
maddeleri uyarınca: 1 defa bulunmaktadır
uyarınca ihtiyati: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyati tedbir: 2 defa bulunmaktadır
tedbir yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile önlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
önlenmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ihtiyati: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyati tedbir: 2 defa bulunmaktadır
tedbir kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kararın: 1 defa bulunmaktadır
kararın Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Telekomünikasyon: 1 defa bulunmaktadır
Telekomünikasyon İletişim: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na bildirilmesine: 1 defa bulunmaktadır
bildirilmesine karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini talep: 1 defa bulunmaktadır
talep ederim.": 1 defa bulunmaktadır
ederim." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Şikayet: 1 defa bulunmaktadır
Şikayet üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Malatya 4.: 2 defa bulunmaktadır
4. Asliye: 2 defa bulunmaktadır
Asliye Hukuk: 3 defa bulunmaktadır
Hukuk Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde davada: 1 defa bulunmaktadır
davada karar: 1 defa bulunmaktadır
karar açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme, bahse: 1 defa bulunmaktadır
bahse konu: 1 defa bulunmaktadır
konu filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin içeriği: 1 defa bulunmaktadır
içeriği incelendiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
incelendiğinde, filmin,: 1 defa bulunmaktadır
filmin, kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin manevi: 1 defa bulunmaktadır
manevi dünyalarını: 1 defa bulunmaktadır
dünyalarını rencide: 1 defa bulunmaktadır
rencide edebilecek: 1 defa bulunmaktadır
edebilecek unsurlar: 1 defa bulunmaktadır
unsurlar içerdiği: 1 defa bulunmaktadır
içerdiği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kutsal: 1 defa bulunmaktadır
kutsal sayılan: 1 defa bulunmaktadır
sayılan dini: 1 defa bulunmaktadır
dini değerleri: 1 defa bulunmaktadır
değerleri incitici: 1 defa bulunmaktadır
incitici unsurların: 1 defa bulunmaktadır
unsurların yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını,: 1 defa bulunmaktadır
aldığını, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle de: 1 defa bulunmaktadır
de filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin internet: 1 defa bulunmaktadır
internet ortamında: 1 defa bulunmaktadır
ortamında yayınlanmasının: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanmasının durdurulmasına: 1 defa bulunmaktadır
durdurulmasına karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme, ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, avukat: 1 defa bulunmaktadır
avukat Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Özhan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Özhan'ın basın,: 1 defa bulunmaktadır
basın, yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın ve: 2 defa bulunmaktadır
ve süreli: 2 defa bulunmaktadır
süreli dağıtımının: 2 defa bulunmaktadır
dağıtımının durdurulması: 1 defa bulunmaktadır
durdurulması talebinin: 1 defa bulunmaktadır
talebinin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'haberin: 1 defa bulunmaktadır
'haberin basımının: 1 defa bulunmaktadır
basımının durdurulmasının: 1 defa bulunmaktadır
durdurulmasının serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest piyasa: 1 defa bulunmaktadır
piyasa koşulları: 1 defa bulunmaktadır
koşulları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte değerlendirildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirildiğinde hakkaniyete: 1 defa bulunmaktadır
hakkaniyete aykırı: 1 defa bulunmaktadır
aykırı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç doğuracağı: 1 defa bulunmaktadır
doğuracağı kanaati: 1 defa bulunmaktadır
kanaati varılacağı': 1 defa bulunmaktadır
varılacağı' gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle reddine: 1 defa bulunmaktadır
reddine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. (CİHAN): 1 defa bulunmaktadır
(CİHAN)  : 1 defa bulunmaktadır
