Binlerce hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap resetlendi: 1 defa bulunmaktadır
resetlendi Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği şifre: 1 defa bulunmaktadır
şifre sıfırlama: 1 defa bulunmaktadır
sıfırlama uygulamasında,: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasında, gereğinden: 1 defa bulunmaktadır
gereğinden fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla kullanıcının: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcının şifresini: 1 defa bulunmaktadır
şifresini resetledi.: 1 defa bulunmaktadır
resetledi. Twitter,: 1 defa bulunmaktadır
Twitter, hackerlar: 1 defa bulunmaktadır
hackerlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildiği: 1 defa bulunmaktadır
geçirildiği düşünülen: 1 defa bulunmaktadır
düşünülen bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı hesapların: 1 defa bulunmaktadır
hesapların şifrelerinin: 1 defa bulunmaktadır
şifrelerinin değiştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmesi gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki uyarı: 1 defa bulunmaktadır
uyarı mesajlarının: 1 defa bulunmaktadır
mesajlarının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından şifre: 1 defa bulunmaktadır
şifre resetleme: 1 defa bulunmaktadır
resetleme işlemlerine: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerine başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yanlışlıkla: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlıkla gereğinden: 1 defa bulunmaktadır
gereğinden fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla şifreyi: 1 defa bulunmaktadır
şifreyi resetledi.: 1 defa bulunmaktadır
resetledi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Twitter’dan,: 1 defa bulunmaktadır
Twitter’dan, "İstemeyerek,: 1 defa bulunmaktadır
"İstemeyerek, tehlike: 1 defa bulunmaktadır
tehlike altında: 1 defa bulunmaktadır
altında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşündüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğümüz hesaplardan: 1 defa bulunmaktadır
hesaplardan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazlasının: 1 defa bulunmaktadır
fazlasının şifresini: 1 defa bulunmaktadır
şifresini resetledik.: 1 defa bulunmaktadır
resetledik. Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve karışıklık: 1 defa bulunmaktadır
karışıklık için: 1 defa bulunmaktadır
için özür: 1 defa bulunmaktadır
özür dileriz”: 1 defa bulunmaktadır
dileriz” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama metni: 1 defa bulunmaktadır
metni geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı durumlarda: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda Twitter'ın: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'ın şifre: 1 defa bulunmaktadır
şifre resetlemesi: 1 defa bulunmaktadır
resetlemesi de: 1 defa bulunmaktadır
de hesapları: 1 defa bulunmaktadır
hesapları kurtarmaya: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmaya yetmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yetmiyor. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin hacklenen: 1 defa bulunmaktadır
hacklenen Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter hesabının: 1 defa bulunmaktadır
hesabının şifresini: 1 defa bulunmaktadır
şifresini değiştiren: 1 defa bulunmaktadır
değiştiren kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde Twitter'a: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'a bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı e-posta: 1 defa bulunmaktadır
e-posta adresini: 1 defa bulunmaktadır
adresini değiştirdiğinde: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdiğinde şifre: 1 defa bulunmaktadır
şifre resetlense: 1 defa bulunmaktadır
resetlense bile: 1 defa bulunmaktadır
bile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işe: 1 defa bulunmaktadır
işe yaramıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaramıyor. Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle takipçi: 1 defa bulunmaktadır
takipçi sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla olan: 1 defa bulunmaktadır
olan hesaplara: 1 defa bulunmaktadır
hesaplara öncelik: 1 defa bulunmaktadır
öncelik vererek: 1 defa bulunmaktadır
vererek resetleme: 1 defa bulunmaktadır
resetleme işlemi: 1 defa bulunmaktadır
işlemi yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Şifresi: 1 defa bulunmaktadır
Şifresi resetlenen: 1 defa bulunmaktadır
resetlenen Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter hesaplarından: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de BBC'ye: 1 defa bulunmaktadır
BBC'ye ait: 1 defa bulunmaktadır
ait bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hesaptı.: 1 defa bulunmaktadır
