74 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Başbakansız: 1 defa bulunmaktadır
Başbakansız 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım!: 1 defa bulunmaktadır
Kasım! Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi Forumu: 3 defa bulunmaktadır
Forumu için: 3 defa bulunmaktadır
için gittiği: 2 defa bulunmaktadır
gittiği Endonezya'nın: 2 defa bulunmaktadır
Endonezya'nın Bali: 3 defa bulunmaktadır
Bali Adası'na: 1 defa bulunmaktadır
Adası'na giden: 1 defa bulunmaktadır
giden Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ziyaretini: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretini 1: 2 defa bulunmaktadır
1 gün: 3 defa bulunmaktadır
gün daha: 2 defa bulunmaktadır
daha uzattı.: 2 defa bulunmaktadır
uzattı. Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi Forumu: 3 defa bulunmaktadır
Forumu için: 3 defa bulunmaktadır
için Endonezya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya'nın Bali: 3 defa bulunmaktadır
Bali Adası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Adası'nda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım: 3 defa bulunmaktadır
Kasım öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de olacaktı,: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ziyaretini: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretini 1: 2 defa bulunmaktadır
1 gün: 3 defa bulunmaktadır
gün daha: 2 defa bulunmaktadır
daha uzattı.: 2 defa bulunmaktadır
uzattı. Brunei: 1 defa bulunmaktadır
Brunei Sultanlığı'na: 3 defa bulunmaktadır
Sultanlığı'na geçecek: 3 defa bulunmaktadır
geçecek olan: 2 defa bulunmaktadır
olan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Anıtkabir'deki: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'deki 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım: 3 defa bulunmaktadır
Kasım törenlerine: 1 defa bulunmaktadır
törenlerine katılamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
katılamayacak. SULTAN: 1 defa bulunmaktadır
SULTAN BOLKİAH'I: 1 defa bulunmaktadır
BOLKİAH'I ZİYARET: 1 defa bulunmaktadır
ZİYARET EDECEK: 1 defa bulunmaktadır
EDECEK Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi Forumu: 3 defa bulunmaktadır
Forumu için: 3 defa bulunmaktadır
için gittiği: 2 defa bulunmaktadır
gittiği Endonezya'nın: 2 defa bulunmaktadır
Endonezya'nın Bali: 3 defa bulunmaktadır
Bali adasındaki: 1 defa bulunmaktadır
adasındaki temasları: 1 defa bulunmaktadır
temasları devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Brunei: 1 defa bulunmaktadır
Brunei Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Hassanal: 1 defa bulunmaktadır
Hassanal Bolkiah,: 1 defa bulunmaktadır
Bolkiah, Bali'de: 1 defa bulunmaktadır
Bali'de karşılaştığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığı Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a "Buralara: 1 defa bulunmaktadır
"Buralara kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar geldiniz: 1 defa bulunmaktadır
geldiniz çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olduk.: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Sizi: 1 defa bulunmaktadır
Sizi ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde de: 1 defa bulunmaktadır
de görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek isteriz": 1 defa bulunmaktadır
isteriz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sultan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Sultan'dan ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret daveti: 1 defa bulunmaktadır
daveti gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Bolkiah'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bolkiah'ın ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret talebine: 1 defa bulunmaktadır
talebine olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bali'deki: 1 defa bulunmaktadır
Bali'deki Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi Forumu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Forumu'nun ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Brunei: 1 defa bulunmaktadır
Brunei Sultanlığı'na: 3 defa bulunmaktadır
Sultanlığı'na geçecek: 3 defa bulunmaktadır
geçecek olan: 2 defa bulunmaktadır
olan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü de: 1 defa bulunmaktadır
de 1: 1 defa bulunmaktadır
1 gün: 3 defa bulunmaktadır
gün uzadı.: 1 defa bulunmaktadır
uzadı. Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım: 3 defa bulunmaktadır
Kasım nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Bali: 1 defa bulunmaktadır
Bali programını: 1 defa bulunmaktadır
programını kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa tutacağı: 1 defa bulunmaktadır
tutacağı açıklanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmıştı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan son: 1 defa bulunmaktadır
son anda: 1 defa bulunmaktadır
anda programını: 1 defa bulunmaktadır
programını değiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 KASIM: 1 defa bulunmaktadır
KASIM BAŞBAKAN'SIZ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN'SIZ YAPILACAK: 1 defa bulunmaktadır
YAPILACAK Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık kaynaklarının: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarının da: 1 defa bulunmaktadır
da doğruladığı: 1 defa bulunmaktadır
doğruladığı bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın öğlen: 1 defa bulunmaktadır
öğlen saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde Bali'den,: 1 defa bulunmaktadır
Bali'den, Brunei: 1 defa bulunmaktadır
Brunei Sultanlığı'na: 3 defa bulunmaktadır
Sultanlığı'na geçecek: 3 defa bulunmaktadır
geçecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye dönecek.: 1 defa bulunmaktadır
dönecek. Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü 1938'den: 1 defa bulunmaktadır
1938'den bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 10: 1 defa bulunmaktadır
10 kasım: 1 defa bulunmaktadır
kasım töreni: 1 defa bulunmaktadır
töreni başbakan: 1 defa bulunmaktadır
başbakan olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
