Bakanlıktan erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere uyarı!: 1 defa bulunmaktadır
uyarı! Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Sosyal: 3 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar: 3 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'ndan erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli uyarı: 1 defa bulunmaktadır
uyarı Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Sosyal: 3 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar: 3 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, evli: 1 defa bulunmaktadır
evli çiftler: 1 defa bulunmaktadır
çiftler için: 2 defa bulunmaktadır
için hazırladığı: 2 defa bulunmaktadır
hazırladığı kitapta,: 1 defa bulunmaktadır
kitapta, erkekte: 1 defa bulunmaktadır
erkekte sperm: 1 defa bulunmaktadır
sperm kalitesini: 1 defa bulunmaktadır
kalitesini artırmak: 1 defa bulunmaktadır
artırmak için: 1 defa bulunmaktadır
için testisin: 1 defa bulunmaktadır
testisin sıcaktan: 1 defa bulunmaktadır
sıcaktan korunması: 1 defa bulunmaktadır
korunması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği öneriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
öneriliyor. Kitapta: 1 defa bulunmaktadır
Kitapta ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca sperm: 1 defa bulunmaktadır
sperm bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının masumiyeti: 1 defa bulunmaktadır
masumiyeti kaybettirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaybettirdiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aileyi: 1 defa bulunmaktadır
aileyi yok: 2 defa bulunmaktadır
yok ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini yazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor. AİLE: 1 defa bulunmaktadır
AİLE ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal: 3 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar: 3 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’nın eğitimlere: 1 defa bulunmaktadır
eğitimlere katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan çiftler: 1 defa bulunmaktadır
çiftler için: 2 defa bulunmaktadır
için hazırladığı: 2 defa bulunmaktadır
hazırladığı Evlilik: 1 defa bulunmaktadır
Evlilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitapta,: 1 defa bulunmaktadır
kitapta, “Evliliğin: 1 defa bulunmaktadır
“Evliliğin temel: 1 defa bulunmaktadır
temel amaçlarından: 1 defa bulunmaktadır
amaçlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olma: 1 defa bulunmaktadır
olma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve neslin: 1 defa bulunmaktadır
neslin sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı devamıdır.: 1 defa bulunmaktadır
devamıdır. Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak eşler: 1 defa bulunmaktadır
eşler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bağı: 1 defa bulunmaktadır
bağı kuvvetlendirir.: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetlendirir. Eşlerin: 1 defa bulunmaktadır
Eşlerin yaşama: 1 defa bulunmaktadır
yaşama bağlılığını: 1 defa bulunmaktadır
bağlılığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşama: 1 defa bulunmaktadır
yaşama sevincini: 1 defa bulunmaktadır
sevincini artırır”: 1 defa bulunmaktadır
artırır” denildi.: 1 defa bulunmaktadır
denildi. DAR: 1 defa bulunmaktadır
DAR PANTOLON: 1 defa bulunmaktadır
PANTOLON GİYME: 1 defa bulunmaktadır
GİYME Kitapta: 1 defa bulunmaktadır
Kitapta “Erkekte: 1 defa bulunmaktadır
“Erkekte üreme: 1 defa bulunmaktadır
üreme bozukluğu”: 1 defa bulunmaktadır
bozukluğu” başlığı: 1 defa bulunmaktadır
başlığı altında: 1 defa bulunmaktadır
altında şu: 1 defa bulunmaktadır
şu tavsiyelerde: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyelerde bulunuldu:: 1 defa bulunmaktadır
bulunuldu: “Testis: 1 defa bulunmaktadır
“Testis torbasındaki: 1 defa bulunmaktadır
torbasındaki ısı: 1 defa bulunmaktadır
ısı düzeyi: 1 defa bulunmaktadır
düzeyi sperm: 1 defa bulunmaktadır
sperm üretimini: 1 defa bulunmaktadır
üretimini etkiler.: 1 defa bulunmaktadır
etkiler. Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak testis: 1 defa bulunmaktadır
testis torbasının: 2 defa bulunmaktadır
torbasının ısısı: 1 defa bulunmaktadır
ısısı vücuttakinden: 1 defa bulunmaktadır
vücuttakinden biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Sıcak: 1 defa bulunmaktadır
Sıcak havalarda: 1 defa bulunmaktadır
havalarda testislerin: 1 defa bulunmaktadır
testislerin vücut: 1 defa bulunmaktadır
vücut ısısından: 1 defa bulunmaktadır
ısısından uzaklaşarak: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşarak sarkması: 1 defa bulunmaktadır
sarkması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk havalarda: 1 defa bulunmaktadır
havalarda büzülüp: 1 defa bulunmaktadır
büzülüp yukarıya: 1 defa bulunmaktadır
yukarıya doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru çekilmeleri: 1 defa bulunmaktadır
çekilmeleri bundandır.: 1 defa bulunmaktadır
bundandır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden testis: 1 defa bulunmaktadır
testis torbasının: 2 defa bulunmaktadır
torbasının ısınmasını: 1 defa bulunmaktadır
ısınmasını artıran: 1 defa bulunmaktadır
artıran dar: 1 defa bulunmaktadır
dar pantolonlar,: 1 defa bulunmaktadır
pantolonlar, dizüstü: 1 defa bulunmaktadır
dizüstü bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar kullanımı,: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı, fırına: 1 defa bulunmaktadır
fırına yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi etkenlere: 1 defa bulunmaktadır
etkenlere dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı sperm: 1 defa bulunmaktadır
sperm üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi için: 1 defa bulunmaktadır
için önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. SİGARA: 1 defa bulunmaktadır
SİGARA İÇME: 1 defa bulunmaktadır
İÇME Erkekteki: 1 defa bulunmaktadır
Erkekteki üreme: 1 defa bulunmaktadır
üreme bozuklukları: 1 defa bulunmaktadır
bozuklukları şu: 1 defa bulunmaktadır
şu sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkar:: 1 defa bulunmaktadır
çıkar: Yeterli: 1 defa bulunmaktadır
Yeterli miktarda: 1 defa bulunmaktadır
miktarda sperm: 1 defa bulunmaktadır
sperm üretememe.: 1 defa bulunmaktadır
üretememe. Spermlerde: 1 defa bulunmaktadır
Spermlerde şekil: 1 defa bulunmaktadır
şekil veya: 1 defa bulunmaktadır
veya büyüklük: 1 defa bulunmaktadır
büyüklük bozuklukları.: 1 defa bulunmaktadır
bozuklukları. Spermlerin: 1 defa bulunmaktadır
Spermlerin hareketliliğinin: 1 defa bulunmaktadır
hareketliliğinin (yüzme: 1 defa bulunmaktadır
(yüzme hızı): 1 defa bulunmaktadır
hızı) çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş olması.: 1 defa bulunmaktadır
olması. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar şu: 1 defa bulunmaktadır
şu nedenlerden: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerden kaynaklanabilir:: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanabilir: Hormon: 1 defa bulunmaktadır
Hormon dengesizlikleri.: 1 defa bulunmaktadır
dengesizlikleri. Ruhsal: 1 defa bulunmaktadır
Ruhsal gerginlikler: 1 defa bulunmaktadır
gerginlikler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır stres.: 1 defa bulunmaktadır
stres. Testis: 1 defa bulunmaktadır
Testis torbasındaki: 1 defa bulunmaktadır
torbasındaki damar: 1 defa bulunmaktadır
damar şişkinlikleri.: 1 defa bulunmaktadır
şişkinlikleri. Torbalara: 1 defa bulunmaktadır
Torbalara inmemiş: 1 defa bulunmaktadır
inmemiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sıkışıp: 1 defa bulunmaktadır
sıkışıp zarara: 1 defa bulunmaktadır
zarara uğramış: 1 defa bulunmaktadır
uğramış testisler.: 1 defa bulunmaktadır
testisler. Meni: 1 defa bulunmaktadır
Meni kanallarındaki: 1 defa bulunmaktadır
kanallarındaki hastalıklar.: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklar. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi beslenmeme.: 1 defa bulunmaktadır
beslenmeme. Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek ateş,: 1 defa bulunmaktadır
ateş, alerji,: 1 defa bulunmaktadır
alerji, aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı alkol: 1 defa bulunmaktadır
alkol alma,: 1 defa bulunmaktadır
alma, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara içme,: 1 defa bulunmaktadır
içme, yorgunluk.: 1 defa bulunmaktadır
yorgunluk. Kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
Kimyasal zararlı: 1 defa bulunmaktadır
zararlı maddelere: 1 defa bulunmaktadır
maddelere maruz: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalma.: 1 defa bulunmaktadır
kalma. Aşırı: 1 defa bulunmaktadır
Aşırı sıcağa: 1 defa bulunmaktadır
sıcağa maruz: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalma.”: 1 defa bulunmaktadır
kalma.” SPERM: 1 defa bulunmaktadır
SPERM BANKALARI: 1 defa bulunmaktadır
BANKALARI AİLEYİ: 1 defa bulunmaktadır
AİLEYİ YOK: 1 defa bulunmaktadır
YOK EDİYOR: 1 defa bulunmaktadır
EDİYOR Menide: 1 defa bulunmaktadır
Menide tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hücre: 1 defa bulunmaktadır
hücre bile: 1 defa bulunmaktadır
bile bulunsa: 1 defa bulunmaktadır
bulunsa gebelik: 1 defa bulunmaktadır
gebelik şansının: 1 defa bulunmaktadır
şansının yakalanabileceği: 1 defa bulunmaktadır
yakalanabileceği belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen kitapta,: 1 defa bulunmaktadır
kitapta, sperm: 1 defa bulunmaktadır
sperm bankalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
bankalarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şunlar: 1 defa bulunmaktadır
şunlar söylendi: : 1 defa bulunmaktadır
söylendi:  “Çare: 1 defa bulunmaktadır
“Çare ararken: 1 defa bulunmaktadır
ararken ahlaki: 1 defa bulunmaktadır
ahlaki ve: 1 defa bulunmaktadır
ve etik: 1 defa bulunmaktadır
etik değerler: 1 defa bulunmaktadır
değerler korunarak: 1 defa bulunmaktadır
korunarak tedaviler: 1 defa bulunmaktadır
tedaviler uygulanmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmalıdır. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
Aksi halde: 1 defa bulunmaktadır
halde nesep: 1 defa bulunmaktadır
nesep ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aile: 1 defa bulunmaktadır
aile kavramları: 1 defa bulunmaktadır
kavramları bozulur,: 1 defa bulunmaktadır
bozulur, kardeşlerin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerin birbiriyle: 1 defa bulunmaktadır
birbiriyle evlenmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
evlenmelerinin yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu açılır.: 1 defa bulunmaktadır
açılır. Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve insanlığın: 1 defa bulunmaktadır
insanlığın temelleri: 1 defa bulunmaktadır
temelleri yıkılır.: 1 defa bulunmaktadır
yıkılır. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, insanlığın: 1 defa bulunmaktadır
insanlığın geleceği: 1 defa bulunmaktadır
geleceği için: 1 defa bulunmaktadır
için savaşlardan: 1 defa bulunmaktadır
savaşlardan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal afetlerden: 1 defa bulunmaktadır
afetlerden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durumdur.: 1 defa bulunmaktadır
durumdur. Sperm: 1 defa bulunmaktadır
Sperm bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının kurulması,: 1 defa bulunmaktadır
kurulması, kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların yumurtalarını: 1 defa bulunmaktadır
yumurtalarını satması: 1 defa bulunmaktadır
satması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kiralık: 1 defa bulunmaktadır
kiralık annelik: 1 defa bulunmaktadır
annelik gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi aileyi: 1 defa bulunmaktadır
aileyi yok: 2 defa bulunmaktadır
yok eden: 1 defa bulunmaktadır
eden yöntemler: 1 defa bulunmaktadır
yöntemler çözümmüş: 1 defa bulunmaktadır
çözümmüş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi gösterilmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmektedir. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş amacından: 1 defa bulunmaktadır
amacından sapmakta,: 1 defa bulunmaktadır
sapmakta, masumiyetini: 1 defa bulunmaktadır
masumiyetini kaybetmektedir.”: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmektedir.”  -Hürriyet-: 1 defa bulunmaktadır
