100 binler: 1 defa bulunmaktadır
binler koşacak: 1 defa bulunmaktadır
koşacak İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul kazanacak: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük heyecanda: 1 defa bulunmaktadır
heyecanda son: 1 defa bulunmaktadır
son iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gün...: 1 defa bulunmaktadır
gün... Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez 'gold': 1 defa bulunmaktadır
'gold' kategoriye: 1 defa bulunmaktadır
kategoriye yükselen: 1 defa bulunmaktadır
yükselen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 88: 1 defa bulunmaktadır
88 ülkeden: 2 defa bulunmaktadır
ülkeden 13: 1 defa bulunmaktadır
13 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin atletin: 1 defa bulunmaktadır
atletin ter: 1 defa bulunmaktadır
ter dökeceği: 1 defa bulunmaktadır
dökeceği 34.: 1 defa bulunmaktadır
34. Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu: 5 defa bulunmaktadır
Maratonu pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
günü start: 1 defa bulunmaktadır
start alacak.: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Olimpiyat: 1 defa bulunmaktadır
Olimpiyat adaylığı: 1 defa bulunmaktadır
adaylığı sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul markasına': 1 defa bulunmaktadır
markasına' büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak etkinliğin: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğin halk: 1 defa bulunmaktadır
halk koşusuna: 2 defa bulunmaktadır
koşusuna yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. 1.7: 1 defa bulunmaktadır
1.7 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
lira ödüllü: 1 defa bulunmaktadır
ödüllü dev: 1 defa bulunmaktadır
dev organizasyon: 1 defa bulunmaktadır
organizasyon için: 1 defa bulunmaktadır
için özel: 3 defa bulunmaktadır
özel olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen fuar: 2 defa bulunmaktadır
fuar da: 2 defa bulunmaktadır
da iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gün: 2 defa bulunmaktadır
gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca kapılarını: 1 defa bulunmaktadır
kapılarını açık: 1 defa bulunmaktadır
açık tutacak: 1 defa bulunmaktadır
tutacak Seray: 1 defa bulunmaktadır
Seray ŞAHİNLER: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHİNLER Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl ilklerin: 1 defa bulunmaktadır
ilklerin yaşanacağı: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacağı 34.: 1 defa bulunmaktadır
34. Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu: 5 defa bulunmaktadır
Maratonu 11: 1 defa bulunmaktadır
11 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım Pazar: 1 defa bulunmaktadır
Pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
günü koşulacak.: 1 defa bulunmaktadır
koşulacak. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gören: 1 defa bulunmaktadır
gören etkinlikte,: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikte, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 5 defa bulunmaktadır
yıl 88: 1 defa bulunmaktadır
88 ülkeden: 2 defa bulunmaktadır
ülkeden yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 13: 1 defa bulunmaktadır
13 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin atlet: 1 defa bulunmaktadır
atlet yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak.: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşların da: 1 defa bulunmaktadır
da heyecanla: 1 defa bulunmaktadır
heyecanla beklediği: 1 defa bulunmaktadır
beklediği halk: 1 defa bulunmaktadır
halk koşusuna: 2 defa bulunmaktadır
koşusuna ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin katılması: 1 defa bulunmaktadır
katılması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki yakayı: 1 defa bulunmaktadır
yakayı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 3 defa bulunmaktadır
araya getiren: 2 defa bulunmaktadır
getiren ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın da: 1 defa bulunmaktadır
da yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği maratonda: 1 defa bulunmaktadır
maratonda atletler: 1 defa bulunmaktadır
atletler 8,: 1 defa bulunmaktadır
8, 15,: 1 defa bulunmaktadır
15, 42: 1 defa bulunmaktadır
42 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik üç: 1 defa bulunmaktadır
üç farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı kategorideki: 1 defa bulunmaktadır
kategorideki parkurlarda: 1 defa bulunmaktadır
parkurlarda yarışacak.: 1 defa bulunmaktadır
yarışacak. Toplamda: 1 defa bulunmaktadır
Toplamda 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar (yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
(yaklaşık 1.7: 1 defa bulunmaktadır
1.7 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) para: 1 defa bulunmaktadır
para ödülü: 1 defa bulunmaktadır
ödülü dağıtılacak.: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılacak. BU: 1 defa bulunmaktadır
BU ETKİNLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
ETKİNLİĞİ KAÇIRMAYIN: 1 defa bulunmaktadır
KAÇIRMAYIN ÖTE: 1 defa bulunmaktadır
ÖTE yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan maraton: 1 defa bulunmaktadır
maraton için: 2 defa bulunmaktadır
için özel: 3 defa bulunmaktadır
özel olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen fuar: 2 defa bulunmaktadır
fuar da: 2 defa bulunmaktadır
da dün: 1 defa bulunmaktadır
dün İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Kongre: 1 defa bulunmaktadır
Kongre Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde kapılarını: 1 defa bulunmaktadır
kapılarını ziyaretçilere: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçilere açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Sporseverlerin: 1 defa bulunmaktadır
Sporseverlerin iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gün: 2 defa bulunmaktadır
gün daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ağırlanacağı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlanacağı fuarda: 1 defa bulunmaktadır
fuarda renkli: 1 defa bulunmaktadır
renkli görüntüler: 1 defa bulunmaktadır
görüntüler yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Yoğun ilginin: 1 defa bulunmaktadır
ilginin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu etkinlikte,: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikte, maratona: 1 defa bulunmaktadır
maratona sponsor: 1 defa bulunmaktadır
sponsor olan: 1 defa bulunmaktadır
olan birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok marka: 1 defa bulunmaktadır
marka yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk günden: 1 defa bulunmaktadır
günden ziyaretçi: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçi akınına: 1 defa bulunmaktadır
akınına uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan fuarda: 1 defa bulunmaktadır
fuarda çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli spor: 1 defa bulunmaktadır
spor aktiviteleri: 1 defa bulunmaktadır
aktiviteleri bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Ziyaretçiler,: 1 defa bulunmaktadır
Ziyaretçiler, maraton: 1 defa bulunmaktadır
maraton sporcularının: 1 defa bulunmaktadır
sporcularının beslenmesinde: 1 defa bulunmaktadır
beslenmesinde önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan makarna: 1 defa bulunmaktadır
makarna partilerinde: 1 defa bulunmaktadır
partilerinde keyifli: 1 defa bulunmaktadır
keyifli dakikalar: 1 defa bulunmaktadır
dakikalar geçiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyor. 'PROJENİN: 1 defa bulunmaktadır
'PROJENİN MİMARLARI': 1 defa bulunmaktadır
MİMARLARI' BULUŞTU: 1 defa bulunmaktadır
BULUŞTU ORGANİZASYON: 1 defa bulunmaktadır
ORGANİZASYON kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında dün: 1 defa bulunmaktadır
dün düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında maratonun: 2 defa bulunmaktadır
maratonun mimarları: 1 defa bulunmaktadır
mimarları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 3 defa bulunmaktadır
araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Yayın: 2 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni: 2 defa bulunmaktadır
Yönetmeni İsmail: 2 defa bulunmaktadır
İsmail Küçükkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Küçükkaya, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili: 2 defa bulunmaktadır
Vekili Göksel: 1 defa bulunmaktadır
Göksel Gümüşdağ,: 1 defa bulunmaktadır
Gümüşdağ, Spor: 1 defa bulunmaktadır
Spor A.Ş: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Alpaslan: 1 defa bulunmaktadır
Alpaslan Baki: 2 defa bulunmaktadır
Baki Ertekin,: 1 defa bulunmaktadır
Ertekin, Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İcra: 2 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Gökhan: 2 defa bulunmaktadır
Gökhan Öğüt: 2 defa bulunmaktadır
Öğüt ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Atletizm: 2 defa bulunmaktadır
Atletizm Federasyonu: 2 defa bulunmaktadır
Federasyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Terzi: 2 defa bulunmaktadır
Terzi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yılki: 1 defa bulunmaktadır
yılki maratonu: 1 defa bulunmaktadır
maratonu anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. 'ŞEHİR: 1 defa bulunmaktadır
'ŞEHİR DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL DÜNYA: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYA MARKASI': 1 defa bulunmaktadır
MARKASI' İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili: 2 defa bulunmaktadır
Vekili Gümüşdağ: 1 defa bulunmaktadır
Gümüşdağ şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 2 defa bulunmaktadır
söyledi: İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul artık: 1 defa bulunmaktadır
artık sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir değil: 1 defa bulunmaktadır
değil bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya markası.: 1 defa bulunmaktadır
markası. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın gözünün: 1 defa bulunmaktadır
gözünün üzerimizde: 1 defa bulunmaktadır
üzerimizde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir markayız.: 1 defa bulunmaktadır
markayız. Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu: 5 defa bulunmaktadır
Maratonu artık: 1 defa bulunmaktadır
artık dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada da: 1 defa bulunmaktadır
da İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Maratonu: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. 34.: 1 defa bulunmaktadır
34. kez: 2 defa bulunmaktadır
kez düzenleniyor: 1 defa bulunmaktadır
düzenleniyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 5 defa bulunmaktadır
yıl ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez gold: 1 defa bulunmaktadır
gold kategorisinde: 1 defa bulunmaktadır
kategorisinde koşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
koşuluyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olimpiyat: 1 defa bulunmaktadır
olimpiyat şampiyonu: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonu Avrasya'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya'da koşacak.: 1 defa bulunmaktadır
koşacak. İlkleri: 1 defa bulunmaktadır
İlkleri barındırması: 1 defa bulunmaktadır
barındırması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve olimpiyat: 1 defa bulunmaktadır
olimpiyat adaylığı: 1 defa bulunmaktadır
adaylığı sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle her: 1 defa bulunmaktadır
her zamankinden: 1 defa bulunmaktadır
zamankinden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla önemsediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
önemsediğimiz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu maraton: 2 defa bulunmaktadır
maraton bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 5 defa bulunmaktadır
yıl yapacağımız: 1 defa bulunmaktadır
yapacağımız en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli organizasyon.: 1 defa bulunmaktadır
organizasyon. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ise: 1 defa bulunmaktadır
ise uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası bir: 2 defa bulunmaktadır
bir markanın: 1 defa bulunmaktadır
markanın sponsor: 1 defa bulunmaktadır
sponsor olması...: 1 defa bulunmaktadır
olması... 'EKSİĞİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
'EKSİĞİMİZ YOK': 1 defa bulunmaktadır
YOK' SPOR: 1 defa bulunmaktadır
SPOR AŞ: 1 defa bulunmaktadır
AŞ Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü      : 1 defa bulunmaktadır
Müdürü       Alpaslan: 1 defa bulunmaktadır
Alpaslan Baki: 2 defa bulunmaktadır
Baki şu: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri kullandı:: 1 defa bulunmaktadır
kullandı: Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük GSM: 1 defa bulunmaktadır
GSM operatörlerinden: 1 defa bulunmaktadır
operatörlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone bu: 1 defa bulunmaktadır
bu organizasyona: 1 defa bulunmaktadır
organizasyona ismini: 1 defa bulunmaktadır
ismini verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük maratonlar: 1 defa bulunmaktadır
maratonlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi global: 1 defa bulunmaktadır
global bir: 1 defa bulunmaktadır
bir isme: 1 defa bulunmaktadır
isme sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada rekabet: 1 defa bulunmaktadır
rekabet etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi düşündüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğümüz diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer maratonlarda: 1 defa bulunmaktadır
maratonlarda ne: 1 defa bulunmaktadır
ne varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa aynısı: 1 defa bulunmaktadır
aynısı İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da da: 1 defa bulunmaktadır
da var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı destekçileri: 1 defa bulunmaktadır
destekçileri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bizimki: 1 defa bulunmaktadır
Bizimki de    : 1 defa bulunmaktadır
de     Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul: 3 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya: 3 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu: 5 defa bulunmaktadır
Maratonu adı: 1 defa bulunmaktadır
adı altında: 1 defa bulunmaktadır
altında koşulacak...: 1 defa bulunmaktadır
koşulacak... 'HEDEF: 1 defa bulunmaktadır
'HEDEF İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK 7'YE: 1 defa bulunmaktadır
7'YE GİREBİLMEK': 1 defa bulunmaktadır
GİREBİLMEK' Maratonun: 1 defa bulunmaktadır
Maratonun ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk isim: 1 defa bulunmaktadır
isim sponsoru: 1 defa bulunmaktadır
sponsoru Vodafone'un: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone'un Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İcra: 2 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Gökhan: 2 defa bulunmaktadır
Gökhan Öğüt: 2 defa bulunmaktadır
Öğüt ise: 1 defa bulunmaktadır
ise konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında şunlara: 1 defa bulunmaktadır
şunlara yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Sporcuyu: 1 defa bulunmaktadır
Sporcuyu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve spor: 2 defa bulunmaktadır
spor yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan herkesi: 1 defa bulunmaktadır
herkesi destekleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
destekleyerek, sporu: 1 defa bulunmaktadır
sporu erişilebilir: 1 defa bulunmaktadır
erişilebilir hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
getirmeyi hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki kıta: 1 defa bulunmaktadır
kıta arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında rekora: 1 defa bulunmaktadır
rekora koşanları: 1 defa bulunmaktadır
koşanları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 3 defa bulunmaktadır
araya getiren: 2 defa bulunmaktadır
getiren maratonun,: 1 defa bulunmaktadır
maratonun, 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Spor: 1 defa bulunmaktadır
Spor Başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Başkenti olan: 1 defa bulunmaktadır
olan dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya şehri: 1 defa bulunmaktadır
şehri İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul: 3 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya: 3 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu: 5 defa bulunmaktadır
Maratonu adıyla: 1 defa bulunmaktadır
adıyla koşulacak: 1 defa bulunmaktadır
koşulacak olması: 1 defa bulunmaktadır
olması bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur verici.: 1 defa bulunmaktadır
verici. 5: 1 defa bulunmaktadır
5 kıtada: 1 defa bulunmaktadır
kıtada 30'dan: 1 defa bulunmaktadır
30'dan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz global: 1 defa bulunmaktadır
global gücü,: 1 defa bulunmaktadır
gücü, maraton: 1 defa bulunmaktadır
maraton için: 2 defa bulunmaktadır
için seferber: 1 defa bulunmaktadır
seferber edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz maratonu: 1 defa bulunmaktadır
maratonu 'World: 1 defa bulunmaktadır
'World Marathon: 1 defa bulunmaktadır
Marathon Majors': 1 defa bulunmaktadır
Majors' arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına sokarak: 1 defa bulunmaktadır
sokarak dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük 7: 1 defa bulunmaktadır
7 maratonundan: 1 defa bulunmaktadır
maratonundan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmek.: 1 defa bulunmaktadır
getirmek. Şehrin: 1 defa bulunmaktadır
Şehrin koşuşturması: 1 defa bulunmaktadır
koşuşturması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hengamesiyle: 1 defa bulunmaktadır
hengamesiyle sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli başa: 1 defa bulunmaktadır
başa çıkmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda olan: 1 defa bulunmaktadır
olan İstanbullular: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullular günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük hayatlarında: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarında da: 1 defa bulunmaktadır
da birer: 1 defa bulunmaktadır
birer sporcu.: 1 defa bulunmaktadır
sporcu. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
Buradan hareketle: 1 defa bulunmaktadır
hareketle tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm İstanbullulara,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullulara, 'Gelin,: 1 defa bulunmaktadır
'Gelin, sporcu: 1 defa bulunmaktadır
sporcu ruhunuzu: 1 defa bulunmaktadır
ruhunuzu Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul: 3 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya: 3 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nda sergileyin': 1 defa bulunmaktadır
sergileyin' diyoruz...: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz... YILDIZLAR: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZLAR PARKURDA: 1 defa bulunmaktadır
PARKURDA Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Atletizm: 2 defa bulunmaktadır
Atletizm Federasyonu: 2 defa bulunmaktadır
Federasyonu Başkanı     : 1 defa bulunmaktadır
Başkanı      Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Terzi: 2 defa bulunmaktadır
Terzi de,: 1 defa bulunmaktadır
de, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu maraton: 1 defa bulunmaktadır
maraton hem: 1 defa bulunmaktadır
hem İstanbul'un : 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un  hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk atletizminin: 1 defa bulunmaktadır
atletizminin değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli markası: 1 defa bulunmaktadır
markası olmasının: 1 defa bulunmaktadır
olmasının yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için: 1 defa bulunmaktadır
için özel: 3 defa bulunmaktadır
özel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir öneme: 1 defa bulunmaktadır
öneme sahip': 1 defa bulunmaktadır
sahip' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
Kendisinin de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 2 defa bulunmaktadır
bu organizasyonda: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonda defalarca: 1 defa bulunmaktadır
defalarca koştuğunu: 1 defa bulunmaktadır
koştuğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Terzi: 1 defa bulunmaktadır
Terzi sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: En: 1 defa bulunmaktadır
En iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi derecelerimden: 1 defa bulunmaktadır
derecelerimden bazılarını: 1 defa bulunmaktadır
bazılarını burada: 1 defa bulunmaktadır
burada yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim koştuğum: 1 defa bulunmaktadır
koştuğum günden: 1 defa bulunmaktadır
günden bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne değişmeyen: 1 defa bulunmaktadır
değişmeyen tek: 1 defa bulunmaktadır
tek şey: 1 defa bulunmaktadır
şey maratonun: 1 defa bulunmaktadır
maratonun mesafesi.: 1 defa bulunmaktadır
mesafesi. İBB: 1 defa bulunmaktadır
İBB ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Spor: 1 defa bulunmaktadır
Spor A.Ş,: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş, organizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonu her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ileriye: 1 defa bulunmaktadır
ileriye götürdüler.: 1 defa bulunmaktadır
götürdüler. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı maratonları: 1 defa bulunmaktadır
maratonları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almasını: 1 defa bulunmaktadır
almasını sağladılar.: 1 defa bulunmaktadır
sağladılar. Maraton,: 1 defa bulunmaktadır
Maraton, geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş atlet: 1 defa bulunmaktadır
atlet katılımıyla,: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla, fuarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
fuarıyla, gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş lojistik: 1 defa bulunmaktadır
lojistik hizmetleriyle,: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleriyle, teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik sistemleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sistemleriyle sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu altın: 1 defa bulunmaktadır
altın nişanı: 1 defa bulunmaktadır
nişanı gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten hak: 1 defa bulunmaktadır
hak ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk atletizmi: 1 defa bulunmaktadır
atletizmi tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
en başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı yılını: 1 defa bulunmaktadır
yılını geride: 1 defa bulunmaktadır
geride bırakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyor. Londra: 1 defa bulunmaktadır
Londra Olimpiyatları'nda: 1 defa bulunmaktadır
Olimpiyatları'nda mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele eden: 1 defa bulunmaktadır
eden 3: 1 defa bulunmaktadır
3 kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın atletimiz: 1 defa bulunmaktadır
atletimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de parkurda: 1 defa bulunmaktadır
parkurda olacak...: 1 defa bulunmaktadır
olacak... Emine: 1 defa bulunmaktadır
Emine Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Hanım eşofmanları: 1 defa bulunmaktadır
eşofmanları giyiyor: 1 defa bulunmaktadır
giyiyor Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl 34.: 1 defa bulunmaktadır
34. kez: 2 defa bulunmaktadır
kez düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'na: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'na Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Emine: 1 defa bulunmaktadır
Emine Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan da: 1 defa bulunmaktadır
da katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. 'Organizasyonları: 1 defa bulunmaktadır
'Organizasyonları kente: 1 defa bulunmaktadır
kente çekecek': 1 defa bulunmaktadır
çekecek' Basın: 1 defa bulunmaktadır
Basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında maratonun: 2 defa bulunmaktadır
maratonun ana: 1 defa bulunmaktadır
ana sponsoru: 1 defa bulunmaktadır
sponsoru olan: 1 defa bulunmaktadır
olan AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Gazetesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'nin Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Yayın: 2 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni: 2 defa bulunmaktadır
Yönetmeni İsmail: 2 defa bulunmaktadır
İsmail Küçükkaya: 2 defa bulunmaktadır
Küçükkaya da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yaptı.   : 1 defa bulunmaktadır
yaptı.    Küçükkaya: 1 defa bulunmaktadır
Küçükkaya şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 2 defa bulunmaktadır
söyledi: AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl maratona: 1 defa bulunmaktadır
maratona ana: 1 defa bulunmaktadır
ana sponsor: 1 defa bulunmaktadır
sponsor olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlamaya: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaya çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Sporun: 1 defa bulunmaktadır
Sporun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve spor: 2 defa bulunmaktadır
spor medyasının: 1 defa bulunmaktadır
medyasının gücüne: 1 defa bulunmaktadır
gücüne inanan: 1 defa bulunmaktadır
inanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
gazetenin yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeni sıfatıyla,: 1 defa bulunmaktadır
sıfatıyla, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 5 defa bulunmaktadır
yıl da: 1 defa bulunmaktadır
da maratonun: 1 defa bulunmaktadır
maratonun başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı geçeceğine: 1 defa bulunmaktadır
geçeceğine kanaatim: 1 defa bulunmaktadır
kanaatim tam.: 1 defa bulunmaktadır
tam. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu etkinliğin,: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğin, her: 1 defa bulunmaktadır
her geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası bir: 2 defa bulunmaktadır
bir marka: 1 defa bulunmaktadır
marka haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmesinde: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük spor: 1 defa bulunmaktadır
spor organizasyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlarının yapılmasına: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasına imkan: 1 defa bulunmaktadır
imkan sağlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. 'HEDEFLERİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
'HEDEFLERİMİZ BÜYÜK': 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK' Önümüzde: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzde büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük hedefler: 1 defa bulunmaktadır
hedefler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 2 defa bulunmaktadır
bu maraton: 2 defa bulunmaktadır
maraton içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almaktan: 1 defa bulunmaktadır
almaktan gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda da: 1 defa bulunmaktadır
da elimizden: 1 defa bulunmaktadır
elimizden geleni: 1 defa bulunmaktadır
geleni yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle Vodafone'un: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone'un bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 5 defa bulunmaktadır
yıl yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı almasında: 1 defa bulunmaktadır
almasında kendimize: 1 defa bulunmaktadır
kendimize de: 1 defa bulunmaktadır
de pay: 1 defa bulunmaktadır
pay biçiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biçiyoruz. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işbirliğinin : 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinin  artarak: 1 defa bulunmaktadır
artarak süreceğini: 1 defa bulunmaktadır
süreceğini umut: 1 defa bulunmaktadır
umut ediyoruz...: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz... İlber: 1 defa bulunmaktadır
İlber Hoca'yla: 1 defa bulunmaktadır
Hoca'yla özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet FUARIN: 1 defa bulunmaktadır
FUARIN ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk gününde: 1 defa bulunmaktadır
gününde tarihçi: 1 defa bulunmaktadır
tarihçi Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. İlber: 1 defa bulunmaktadır
İlber Ortaylı,: 1 defa bulunmaktadır
Ortaylı, İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Küçükkaya: 2 defa bulunmaktadır
Küçükkaya ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Sohbeti'ne: 1 defa bulunmaktadır
Sohbeti'ne katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Dünden: 1 defa bulunmaktadır
Dünden bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Ortaylı,: 1 defa bulunmaktadır
Ortaylı, 'kentsel: 1 defa bulunmaktadır
'kentsel dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün etkilerine': 1 defa bulunmaktadır
etkilerine' yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, 'Tabiatımızı,: 1 defa bulunmaktadır
'Tabiatımızı, tarihimizi: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizi çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşüme: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüme kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkmaz: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda projeler: 1 defa bulunmaktadır
projeler açıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıkça gösterilmeli': 1 defa bulunmaktadır
gösterilmeli' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
