'Biberon' polemiği: 1 defa bulunmaktadır
polemiği TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Plan: 1 defa bulunmaktadır
Plan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe Komisyonu'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda, Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi tartışmalı: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalı başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Mevlüt: 1 defa bulunmaktadır
Mevlüt Aslanoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Aslanoğlu masasına: 1 defa bulunmaktadır
masasına biberon,: 1 defa bulunmaktadır
biberon, önlük,: 1 defa bulunmaktadır
önlük, emzik: 1 defa bulunmaktadır
emzik koyunca: 1 defa bulunmaktadır
koyunca ortam: 1 defa bulunmaktadır
ortam gerildi.: 1 defa bulunmaktadır
gerildi. Aslanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Aslanoğlu, Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Dinçer'in: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer'in konuşması: 1 defa bulunmaktadır
konuşması öncesinde,: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde, 'Biberon: 1 defa bulunmaktadır
'Biberon için: 1 defa bulunmaktadır
için bütçeye: 1 defa bulunmaktadır
bütçeye ödenek: 1 defa bulunmaktadır
ödenek koyalım': 1 defa bulunmaktadır
koyalım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Aslanoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Aslanoğlu'nun sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
Partili vekillerden: 1 defa bulunmaktadır
vekillerden 'Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
'Bunlar çocukça: 1 defa bulunmaktadır
çocukça şeyler': 1 defa bulunmaktadır
şeyler' eleştirisi: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisi geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Yelda: 1 defa bulunmaktadır
Yelda GÖKDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
