Kışla henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz netleşmedi: 1 defa bulunmaktadır
netleşmedi İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, Taksim'i: 1 defa bulunmaktadır
Taksim'i yayalaştırma: 1 defa bulunmaktadır
yayalaştırma projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi kapsamındaki: 1 defa bulunmaktadır
kapsamındaki çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar için: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbullu'dan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullu'dan destek: 1 defa bulunmaktadır
destek istedi.: 2 defa bulunmaktadır
istedi. Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, Gezi: 1 defa bulunmaktadır
Gezi Parkı'na: 1 defa bulunmaktadır
Parkı'na yapılması: 2 defa bulunmaktadır
yapılması planlanan: 2 defa bulunmaktadır
planlanan Topçu: 2 defa bulunmaktadır
Topçu Kışlası'yla: 2 defa bulunmaktadır
Kışlası'yla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili detayların: 1 defa bulunmaktadır
detayların ise: 1 defa bulunmaktadır
ise netleşmediğini: 1 defa bulunmaktadır
netleşmediğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. TOPBAŞ,: 1 defa bulunmaktadır
TOPBAŞ, Aden: 1 defa bulunmaktadır
Aden (Yemen): 1 defa bulunmaktadır
(Yemen) Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Waheed: 1 defa bulunmaktadır
Waheed Rasheed'in: 1 defa bulunmaktadır
Rasheed'in ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Çalışmalara: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmalara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik eleştirilere: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilere cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, projenin: 1 defa bulunmaktadır
projenin bitiminde: 1 defa bulunmaktadır
bitiminde herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun kalacağını: 1 defa bulunmaktadır
kalacağını söyledi,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi, çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca İstanbullulardan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullulardan destek: 1 defa bulunmaktadır
destek istedi.: 2 defa bulunmaktadır
istedi. GEZİ: 1 defa bulunmaktadır
GEZİ Parkı'na: 1 defa bulunmaktadır
Parkı'na yapılması: 2 defa bulunmaktadır
yapılması planlanan: 2 defa bulunmaktadır
planlanan Topçu: 2 defa bulunmaktadır
Topçu Kışlası'yla: 2 defa bulunmaktadır
Kışlası'yla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da detayların: 1 defa bulunmaktadır
detayların henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz netleşmediğini: 1 defa bulunmaktadır
netleşmediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak yerin: 1 defa bulunmaktadır
yerin insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların buluştuğu,: 1 defa bulunmaktadır
buluştuğu, kültürel: 1 defa bulunmaktadır
kültürel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sanatsal: 1 defa bulunmaktadır
sanatsal aktivitelere: 1 defa bulunmaktadır
aktivitelere katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir merkez: 1 defa bulunmaktadır
merkez haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda varlığı: 1 defa bulunmaktadır
varlığı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan kültürel: 1 defa bulunmaktadır
kültürel mirasları: 1 defa bulunmaktadır
mirasları ihya: 1 defa bulunmaktadır
ihya etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulmayanlar: 1 defa bulunmaktadır
bulmayanlar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, 'Bize,: 1 defa bulunmaktadır
'Bize, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka yerlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
yerlerdeki eserleri: 1 defa bulunmaktadır
eserleri niçin: 1 defa bulunmaktadır
niçin bulup: 1 defa bulunmaktadır
bulup çıkartmıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
çıkartmıyorsunuz diyenler: 1 defa bulunmaktadır
diyenler burada: 1 defa bulunmaktadır
burada farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüş: 1 defa bulunmaktadır
görüş sergilemekte': 1 defa bulunmaktadır
sergilemekte' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla detaya: 1 defa bulunmaktadır
detaya girerek: 1 defa bulunmaktadır
girerek kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak istemediğini: 1 defa bulunmaktadır
istemediğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Barikatı: 1 defa bulunmaktadır
Barikatı aştılar: 1 defa bulunmaktadır
aştılar TAKSİM: 1 defa bulunmaktadır
TAKSİM Meydanı: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı düzenlemeleri: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeleri kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında süren: 1 defa bulunmaktadır
süren çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yayalara: 1 defa bulunmaktadır
yayalara küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alan: 1 defa bulunmaktadır
alan bırakmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmıştı. Tarlabaşı: 1 defa bulunmaktadır
Tarlabaşı Bulvarı: 1 defa bulunmaktadır
Bulvarı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Caddesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nin kesiştiği: 1 defa bulunmaktadır
kesiştiği alan: 1 defa bulunmaktadır
alan da: 1 defa bulunmaktadır
da bariyer: 1 defa bulunmaktadır
bariyer çekilerek: 1 defa bulunmaktadır
çekilerek yayalara: 1 defa bulunmaktadır
yayalara kapatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada sayıları: 1 defa bulunmaktadır
sayıları az: 1 defa bulunmaktadır
az da: 1 defa bulunmaktadır
da olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı kişiler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler içerde: 1 defa bulunmaktadır
içerde kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaş barikatı: 1 defa bulunmaktadır
barikatı aşıp: 1 defa bulunmaktadır
aşıp alan: 1 defa bulunmaktadır
alan dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
