O çeyize: 1 defa bulunmaktadır
çeyize el: 1 defa bulunmaktadır
el süremedim: 1 defa bulunmaktadır
süremedim Tekirdağ'da: 1 defa bulunmaktadır
Tekirdağ'da feribottan: 1 defa bulunmaktadır
feribottan denize: 1 defa bulunmaktadır
denize düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen araçta: 1 defa bulunmaktadır
araçta anne: 1 defa bulunmaktadır
anne ve: 1 defa bulunmaktadır
ve babalarını: 1 defa bulunmaktadır
babalarını yitiren: 1 defa bulunmaktadır
yitiren Selvi-Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Selvi-Mustafa Gülhan: 1 defa bulunmaktadır
Gülhan çifti: 1 defa bulunmaktadır
çifti ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk duruşma: 2 defa bulunmaktadır
duruşma sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Şanlıkan: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıkan Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında korkunç: 1 defa bulunmaktadır
korkunç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kazaya: 1 defa bulunmaktadır
kazaya tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Çeyiz: 1 defa bulunmaktadır
Çeyiz götüren: 1 defa bulunmaktadır
götüren dünürlerin: 1 defa bulunmaktadır
dünürlerin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu araç: 1 defa bulunmaktadır
araç sabaha: 1 defa bulunmaktadır
sabaha karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı vapur: 1 defa bulunmaktadır
vapur çıkışı: 1 defa bulunmaktadır
çıkışı denize: 1 defa bulunmaktadır
denize düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Selvi: 2 defa bulunmaktadır
Selvi Gülhan: 2 defa bulunmaktadır
Gülhan (Eriş): 1 defa bulunmaktadır
(Eriş) arkadaki: 1 defa bulunmaktadır
arkadaki araçtaydı.: 1 defa bulunmaktadır
araçtaydı. Faciaya: 1 defa bulunmaktadır
Faciaya tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık oldular.: 1 defa bulunmaktadır
oldular. Zeynep-Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep-Ahmet Gülhan: 1 defa bulunmaktadır
Gülhan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Aysel-Vecdet: 1 defa bulunmaktadır
Aysel-Vecdet Eriş: 1 defa bulunmaktadır
Eriş çifti: 1 defa bulunmaktadır
çifti o: 1 defa bulunmaktadır
o kazada: 1 defa bulunmaktadır
kazada can: 1 defa bulunmaktadır
can verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Selvi: 2 defa bulunmaktadır
Selvi acılarını: 1 defa bulunmaktadır
acılarını içlerine: 1 defa bulunmaktadır
içlerine gömdü,: 1 defa bulunmaktadır
gömdü, ailelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ailelerinin isteğini: 1 defa bulunmaktadır
isteğini yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirip: 1 defa bulunmaktadır
getirip evlendi.: 1 defa bulunmaktadır
evlendi. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk duruşma: 2 defa bulunmaktadır
duruşma vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Çift: 1 defa bulunmaktadır
Çift facia: 1 defa bulunmaktadır
facia sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez geldikleri: 1 defa bulunmaktadır
geldikleri Tekirdağ'da: 1 defa bulunmaktadır
Tekirdağ'da AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. KENETLENDİK: 1 defa bulunmaktadır
KENETLENDİK Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay günü: 1 defa bulunmaktadır
günü yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı şokla: 1 defa bulunmaktadır
şokla kameralara: 1 defa bulunmaktadır
kameralara yansıyan: 1 defa bulunmaktadır
yansıyan Selvi: 1 defa bulunmaktadır
Selvi Gülhan: 2 defa bulunmaktadır
Gülhan ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez konuştu:'İhmali: 1 defa bulunmaktadır
konuştu:'İhmali bulunanların: 1 defa bulunmaktadır
bulunanların cezalandırılmasını: 1 defa bulunmaktadır
cezalandırılmasını istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Eşimle: 1 defa bulunmaktadır
Eşimle daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla kenetlendik.: 1 defa bulunmaktadır
kenetlendik. Psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
Psikolojik destek: 1 defa bulunmaktadır
destek alıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
alıyorum. Olaylar: 1 defa bulunmaktadır
Olaylar gözümün: 1 defa bulunmaktadır
gözümün önünden: 1 defa bulunmaktadır
önünden gitmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gitmiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu acı: 1 defa bulunmaktadır
acı dinmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dinmiyor. Ailelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Ailelerimiz çok: 1 defa bulunmaktadır
çok saygın: 1 defa bulunmaktadır
saygın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sevilen: 1 defa bulunmaktadır
sevilen insanlardı.: 1 defa bulunmaktadır
insanlardı. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olay: 1 defa bulunmaktadır
olay Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da olmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
olmazdı. Feribotta: 1 defa bulunmaktadır
Feribotta kamyoncular: 1 defa bulunmaktadır
kamyoncular vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
Bizi kaptanların: 1 defa bulunmaktadır
kaptanların olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yere: 1 defa bulunmaktadır
yere aldılar.: 1 defa bulunmaktadır
aldılar. İndiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
İndiğimiz zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman oradakilerin: 1 defa bulunmaktadır
oradakilerin hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi uyuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
uyuyordu. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse de: 1 defa bulunmaktadır
de gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip yer: 1 defa bulunmaktadır
yer yön: 1 defa bulunmaktadır
yön işareti: 1 defa bulunmaktadır
işareti yapmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı. ANNEMİN: 1 defa bulunmaktadır
ANNEMİN GÖZ: 1 defa bulunmaktadır
GÖZ NURU: 1 defa bulunmaktadır
NURU O: 1 defa bulunmaktadır
O gün: 1 defa bulunmaktadır
gün annemin: 1 defa bulunmaktadır
annemin el: 1 defa bulunmaktadır
el emeği: 1 defa bulunmaktadır
emeği göz: 1 defa bulunmaktadır
göz nuru: 1 defa bulunmaktadır
nuru çeyizlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
çeyizlerimizi götürüyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
götürüyorduk. Çeyizler: 1 defa bulunmaktadır
Çeyizler şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi evimde.: 1 defa bulunmaktadır
evimde. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak çıkarıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp el: 1 defa bulunmaktadır
el süremiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
süremiyorum. Psikolojim: 1 defa bulunmaktadır
Psikolojim hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. İleride: 1 defa bulunmaktadır
İleride çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk istiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ona: 1 defa bulunmaktadır
ona da: 1 defa bulunmaktadır
da daha: 1 defa bulunmaktadır
daha hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır değiliz.': 1 defa bulunmaktadır
değiliz.' Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Gülhan: 1 defa bulunmaktadır
Gülhan ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bilirkişi: 1 defa bulunmaktadır
bilirkişi raporuna: 1 defa bulunmaktadır
raporuna öfkeli.: 1 defa bulunmaktadır
öfkeli. Gülhan,: 1 defa bulunmaktadır
Gülhan, 'Raporu: 1 defa bulunmaktadır
'Raporu veren: 1 defa bulunmaktadır
veren kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi aradım.: 1 defa bulunmaktadır
aradım. 'Karayollarının: 1 defa bulunmaktadır
'Karayollarının limandaki: 1 defa bulunmaktadır
limandaki sorumluluğu: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğu nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden başlıyor': 1 defa bulunmaktadır
başlıyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordum.: 2 defa bulunmaktadır
sordum. 'Liman: 1 defa bulunmaktadır
'Liman girişindeki: 1 defa bulunmaktadır
girişindeki ışıklara: 1 defa bulunmaktadır
ışıklara kadar': 1 defa bulunmaktadır
kadar' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl limanın: 1 defa bulunmaktadır
limanın içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olayla: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilirkişilik: 1 defa bulunmaktadır
bilirkişilik yapabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapabiliyor. 'Görevlendirdiler,: 1 defa bulunmaktadır
'Görevlendirdiler, yazmak: 1 defa bulunmaktadır
yazmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldık': 1 defa bulunmaktadır
kaldık' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. 'Vicdanın: 1 defa bulunmaktadır
'Vicdanın rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat mı': 1 defa bulunmaktadır
mı' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordum.: 2 defa bulunmaktadır
sordum. 'Rahat': 1 defa bulunmaktadır
'Rahat' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vicdan.: 1 defa bulunmaktadır
vicdan. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka çarpıklık: 1 defa bulunmaktadır
çarpıklık ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kaptan: 1 defa bulunmaktadır
kaptan yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış yere: 1 defa bulunmaktadır
yere yanaşmasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
yanaşmasıydı. Feribot: 1 defa bulunmaktadır
Feribot rampaya: 1 defa bulunmaktadır
rampaya yanaşmamıştı': 1 defa bulunmaktadır
yanaşmamıştı' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şey: 2 defa bulunmaktadır
şey açık: 2 defa bulunmaktadır
açık ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 'yakamoz': 1 defa bulunmaktadır
'yakamoz' diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Gülhan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Gülhan'ın Ağrı'da: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı'da öğretmenlik: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlik yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan kız: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Hülya: 1 defa bulunmaktadır
Hülya Gülhan: 1 defa bulunmaktadır
Gülhan 'Küçük: 1 defa bulunmaktadır
'Küçük kardeşimin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşimin yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında anne: 1 defa bulunmaktadır
anne bile: 1 defa bulunmaktadır
bile diyemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diyemiyoruz. Üniversiteyi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteyi kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Yurtta: 1 defa bulunmaktadır
Yurtta kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli sinir: 1 defa bulunmaktadır
sinir krizi: 1 defa bulunmaktadır
krizi geçiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şey: 2 defa bulunmaktadır
şey açık: 2 defa bulunmaktadır
açık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ortadayken: 1 defa bulunmaktadır
ortadayken yakamozdan: 1 defa bulunmaktadır
yakamozdan oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu deniliyor': 1 defa bulunmaktadır
deniliyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Selvi: 1 defa bulunmaktadır
Selvi Gülhan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Gülhan'ın erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Bilal: 1 defa bulunmaktadır
Bilal Eriş: 1 defa bulunmaktadır
Eriş ihmale: 1 defa bulunmaktadır
ihmale vurgu: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapıyor:: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor: 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
'Çok ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ihmal: 1 defa bulunmaktadır
ihmal var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Toplasan: 1 defa bulunmaktadır
Toplasan 10: 1 defa bulunmaktadır
10 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira tutmayacak: 1 defa bulunmaktadır
tutmayacak iki: 1 defa bulunmaktadır
iki tane: 1 defa bulunmaktadır
tane duba: 1 defa bulunmaktadır
duba yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden gitmeleri: 1 defa bulunmaktadır
gitmeleri ağrımıza: 1 defa bulunmaktadır
ağrımıza gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Kardeşimize: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşimize annesinin: 1 defa bulunmaktadır
annesinin kullanmış: 1 defa bulunmaktadır
kullanmış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gelinliği: 1 defa bulunmaktadır
gelinliği giydirdik: 1 defa bulunmaktadır
giydirdik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mevlit: 1 defa bulunmaktadır
mevlit okutturduk.: 1 defa bulunmaktadır
okutturduk. Ailelerimizin: 1 defa bulunmaktadır
Ailelerimizin son: 1 defa bulunmaktadır
son arzusu: 1 defa bulunmaktadır
arzusu da: 1 defa bulunmaktadır
da buydu': 1 defa bulunmaktadır
buydu' ÖKSÜZ-YETİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
ÖKSÜZ-YETİMİZ Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer kardeş: 1 defa bulunmaktadır
kardeş Ümit: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Eriş: 1 defa bulunmaktadır
Eriş şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Sabah: 1 defa bulunmaktadır
'Sabah Tekirdağ'a: 1 defa bulunmaktadır
Tekirdağ'a aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı yolla: 1 defa bulunmaktadır
yolla geldik.: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Dubalardan: 1 defa bulunmaktadır
Dubalardan başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey görmedik.: 1 defa bulunmaktadır
görmedik. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yakamoz: 1 defa bulunmaktadır
yakamoz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. 6: 1 defa bulunmaktadır
6 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı gün: 1 defa bulunmaktadır
gün hem: 1 defa bulunmaktadır
hem yetim: 1 defa bulunmaktadır
yetim hem: 1 defa bulunmaktadır
hem öksüz: 1 defa bulunmaktadır
öksüz kaldık'.: 1 defa bulunmaktadır
kaldık'. Avukat: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Necip: 1 defa bulunmaktadır
Necip Bağırsakçı: 1 defa bulunmaktadır
Bağırsakçı iskeledeki: 1 defa bulunmaktadır
iskeledeki eksiklerin: 1 defa bulunmaktadır
eksiklerin kazanın: 1 defa bulunmaktadır
kazanın hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen ertesi: 1 defa bulunmaktadır
ertesi günü: 1 defa bulunmaktadır
günü düzeltilmesine: 1 defa bulunmaktadır
düzeltilmesine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor.  : 1 defa bulunmaktadır
