Silopi'de kepenkler: 1 defa bulunmaktadır
kepenkler kapatıldı: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak Silopi: 1 defa bulunmaktadır
Silopi İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine destek: 1 defa bulunmaktadır
destek amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı esnaf: 1 defa bulunmaktadır
esnaf kepenk: 1 defa bulunmaktadır
kepenk kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. İlçede: 1 defa bulunmaktadır
İlçede sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde açık: 1 defa bulunmaktadır
açık olan: 1 defa bulunmaktadır
olan işyerlerine: 1 defa bulunmaktadır
işyerlerine 'kepenk: 1 defa bulunmaktadır
'kepenk kapatın': 1 defa bulunmaktadır
kapatın' uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Esnafın: 1 defa bulunmaktadır
Esnafın uyarıyı: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyı dikkate: 1 defa bulunmaktadır
dikkate almasıyla: 1 defa bulunmaktadır
almasıyla alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş için: 1 defa bulunmaktadır
için çarşıya: 1 defa bulunmaktadır
çarşıya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar nereye: 1 defa bulunmaktadır
nereye gideceklerini: 1 defa bulunmaktadır
gideceklerini şaşırdı.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdı. İlçede,: 1 defa bulunmaktadır
İlçede, çıkabilecek: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilecek olaylara: 1 defa bulunmaktadır
olaylara karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı polis: 1 defa bulunmaktadır
polis devriye: 1 defa bulunmaktadır
devriye gezdi.: 1 defa bulunmaktadır
gezdi. SELİM: 1 defa bulunmaktadır
SELİM YALÇIN: 1 defa bulunmaktadır
YALÇIN /: 1 defa bulunmaktadır
/ ŞIRNAK: 1 defa bulunmaktadır
