Çiller, timsah: 1 defa bulunmaktadır
timsah gözyaşı: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşı döküyor: 1 defa bulunmaktadır
döküyor Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Çiller döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde öldürülen: 1 defa bulunmaktadır
öldürülen Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt işadamı: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Savaş: 1 defa bulunmaktadır
Savaş Buldan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Buldan'ın eşi,: 1 defa bulunmaktadır
eşi, BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Grup: 2 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili: 2 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Pervin: 1 defa bulunmaktadır
Pervin Buldan,: 1 defa bulunmaktadır
Buldan, 'Çiller'in: 1 defa bulunmaktadır
'Çiller'in açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları samimiyetten: 1 defa bulunmaktadır
samimiyetten uzak': 1 defa bulunmaktadır
uzak' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi Helin: 1 defa bulunmaktadır
Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
ALP /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda, faili: 1 defa bulunmaktadır
faili meçhul: 1 defa bulunmaktadır
meçhul cinayete: 1 defa bulunmaktadır
cinayete kurban: 1 defa bulunmaktadır
kurban giden: 1 defa bulunmaktadır
giden Savaş: 1 defa bulunmaktadır
Savaş Buldan'la: 1 defa bulunmaktadır
Buldan'la ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soru: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ağlayan: 1 defa bulunmaktadır
ağlayan eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Tansu: 1 defa bulunmaktadır
Tansu Çiller'e: 1 defa bulunmaktadır
Çiller'e Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt işadamının: 1 defa bulunmaktadır
işadamının eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Pervin: 1 defa bulunmaktadır
Pervin Buldan: 1 defa bulunmaktadır
Buldan tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Grup: 2 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili: 2 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Buldan,: 1 defa bulunmaktadır
Buldan, Çiller'in: 1 defa bulunmaktadır
Çiller'in açıklamalarının: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarının samimiyetten: 1 defa bulunmaktadır
samimiyetten uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunarak,: 1 defa bulunmaktadır
savunarak, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi:  Tansu: 1 defa bulunmaktadır
 Tansu Çiller,: 1 defa bulunmaktadır
Çiller, asla: 1 defa bulunmaktadır
asla samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, timsah: 1 defa bulunmaktadır
timsah gözyaşları: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşları akıtıyor.: 1 defa bulunmaktadır
akıtıyor. Gözyaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
Gözyaşlarını kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak onun: 1 defa bulunmaktadır
onun genlerinde: 1 defa bulunmaktadır
genlerinde var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Süreyya: 1 defa bulunmaktadır
Süreyya Önder'in,: 1 defa bulunmaktadır
Önder'in, Çiller'e: 1 defa bulunmaktadır
Çiller'e yönelttiği: 1 defa bulunmaktadır
yönelttiği soruyu: 1 defa bulunmaktadır
soruyu ben: 1 defa bulunmaktadır
ben sormak: 1 defa bulunmaktadır
sormak isterdim.: 1 defa bulunmaktadır
isterdim. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için girişimde: 1 defa bulunmaktadır
girişimde de: 1 defa bulunmaktadır
de bulundum.: 1 defa bulunmaktadır
bulundum. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Nimet: 1 defa bulunmaktadır
Nimet Baş,: 1 defa bulunmaktadır
Baş, izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermedi.: 1 defa bulunmaktadır
vermedi. Sanırım: 1 defa bulunmaktadır
Sanırım Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Çiller kimlerin: 1 defa bulunmaktadır
kimlerin olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve komisyon: 1 defa bulunmaktadır
komisyon üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin olmamasını: 1 defa bulunmaktadır
olmamasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Yalısının: 1 defa bulunmaktadır
Yalısının müsait: 1 defa bulunmaktadır
müsait olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söylemiş.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiş. Çiller,: 1 defa bulunmaktadır
Çiller, benimle: 1 defa bulunmaktadır
benimle yüzleşmekten: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşmekten korktu.: 1 defa bulunmaktadır
korktu.  Pişman: 1 defa bulunmaktadır
 Pişman olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Çiller yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin farkındaydı,: 1 defa bulunmaktadır
farkındaydı, bilerek: 1 defa bulunmaktadır
bilerek yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu affedemem.: 1 defa bulunmaktadır
affedemem. Kin: 1 defa bulunmaktadır
Kin ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da intikam: 1 defa bulunmaktadır
intikam da: 1 defa bulunmaktadır
da duymuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
duymuyorum. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence Çiller,: 1 defa bulunmaktadır
Çiller, Hakikatleri: 1 defa bulunmaktadır
Hakikatleri Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu kurulmalı: 1 defa bulunmaktadır
kurulmalı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve orada: 1 defa bulunmaktadır
orada hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap vermeli.: 1 defa bulunmaktadır
vermeli.  Çiller,: 1 defa bulunmaktadır
 Çiller, 1993'te: 1 defa bulunmaktadır
1993'te Holiday: 1 defa bulunmaktadır
Holiday In'de: 1 defa bulunmaktadır
In'de basın: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak 'PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
'PKK'ya yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt işadamlarının: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarının listesi: 1 defa bulunmaktadır
listesi elimizde.: 1 defa bulunmaktadır
elimizde. Hesap: 1 defa bulunmaktadır
Hesap soracağız': 1 defa bulunmaktadır
soracağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İnfazlar: 1 defa bulunmaktadır
İnfazlar başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı.  3: 1 defa bulunmaktadır
 3 Haziran: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 1994: 1 defa bulunmaktadır
1994 gecesi: 1 defa bulunmaktadır
gecesi eşim,: 1 defa bulunmaktadır
eşim, iş: 1 defa bulunmaktadır
iş adamı: 1 defa bulunmaktadır
adamı Hacı: 1 defa bulunmaktadır
Hacı Karay: 1 defa bulunmaktadır
Karay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Adanan: 1 defa bulunmaktadır
Adanan Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bir: 1 defa bulunmaktadır
bir otelde: 1 defa bulunmaktadır
otelde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sabaha: 1 defa bulunmaktadır
Sabaha karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı Savaş'a: 1 defa bulunmaktadır
Savaş'a ulaşamayınca: 1 defa bulunmaktadır
ulaşamayınca oteli: 1 defa bulunmaktadır
oteli aradım.: 1 defa bulunmaktadır
aradım. Resepsiyondaki: 1 defa bulunmaktadır
Resepsiyondaki kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi polisin,: 1 defa bulunmaktadır
polisin, Savaş'ı: 1 defa bulunmaktadır
Savaş'ı arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte zorla: 1 defa bulunmaktadır
zorla götürdüklerini: 1 defa bulunmaktadır
götürdüklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Savaş: 1 defa bulunmaktadır
Savaş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşları,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları, Bolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Bolu'nun Yığılca: 1 defa bulunmaktadır
Yığılca İlçesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ndeki Melen: 1 defa bulunmaktadır
Melen Çayı: 1 defa bulunmaktadır
Çayı kenarında: 1 defa bulunmaktadır
kenarında ölü: 1 defa bulunmaktadır
ölü bulundular.: 1 defa bulunmaktadır
bulundular.  8: 1 defa bulunmaktadır
 8 aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık hamileydim.: 1 defa bulunmaktadır
hamileydim. Can: 1 defa bulunmaktadır
Can havliyle: 1 defa bulunmaktadır
havliyle siteden: 1 defa bulunmaktadır
siteden komşumuz: 1 defa bulunmaktadır
komşumuz da: 1 defa bulunmaktadır
da olan: 1 defa bulunmaktadır
olan dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ağar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ağar'ın evine: 1 defa bulunmaktadır
evine gittim.: 1 defa bulunmaktadır
gittim. 'Evde: 1 defa bulunmaktadır
'Evde yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Fenalaşınca: 1 defa bulunmaktadır
Fenalaşınca hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldım.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldım. Hayati: 1 defa bulunmaktadır
Hayati tehlikem: 1 defa bulunmaktadır
tehlikem oluştuğu: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğu için: 1 defa bulunmaktadır
için erken: 1 defa bulunmaktadır
erken doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Eşimin: 1 defa bulunmaktadır
Eşimin cenazesinin: 1 defa bulunmaktadır
cenazesinin kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı gün: 1 defa bulunmaktadır
gün kızımı: 1 defa bulunmaktadır
kızımı doğurdum.: 1 defa bulunmaktadır
doğurdum.  Susurluk: 1 defa bulunmaktadır
 Susurluk kazasından: 1 defa bulunmaktadır
kazasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan Çarkın,: 1 defa bulunmaktadır
Çarkın, Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz Yorulmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yorulmaz, Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Çatlı: 1 defa bulunmaktadır
Çatlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tarık: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Ümit'in: 1 defa bulunmaktadır
Ümit'in bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çetelerin: 1 defa bulunmaktadır
çetelerin üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan Çarkın: 1 defa bulunmaktadır
Çarkın kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı kutu.: 1 defa bulunmaktadır
kutu. Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon onu: 1 defa bulunmaktadır
onu da: 1 defa bulunmaktadır
da dinlenmeli.: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmeli. Gurur: 1 defa bulunmaktadır
Gurur duyardım: 1 defa bulunmaktadır
duyardım Tansu: 1 defa bulunmaktadır
Tansu Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Çiller ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk başbakan: 1 defa bulunmaktadır
başbakan olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman imrenerek: 1 defa bulunmaktadır
imrenerek bakardım.: 1 defa bulunmaktadır
bakardım. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bulurdum: 1 defa bulunmaktadır
bulurdum hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olmasından: 1 defa bulunmaktadır
olmasından kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyordum.: 1 defa bulunmaktadır
duyuyordum. Hatta,: 1 defa bulunmaktadır
Hatta, onun: 1 defa bulunmaktadır
onun giydiği: 1 defa bulunmaktadır
giydiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gömleği: 1 defa bulunmaktadır
gömleği çok: 1 defa bulunmaktadır
çok beğenerek: 1 defa bulunmaktadır
beğenerek gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip aynısından: 1 defa bulunmaktadır
aynısından almıştım.: 1 defa bulunmaktadır
almıştım. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün duygularım: 1 defa bulunmaktadır
duygularım değişti.: 1 defa bulunmaktadır
