Başbakanımızla alakalı: 2 defa bulunmaktadır
alakalı süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci anlattım: 1 defa bulunmaktadır
anlattım Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 2 defa bulunmaktadır
Şubat sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın avukatlığını: 1 defa bulunmaktadır
avukatlığını yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Hayati: 1 defa bulunmaktadır
Hayati Yazıcı'yı: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı'yı da: 1 defa bulunmaktadır
da dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, komisyonda: 1 defa bulunmaktadır
komisyonda anlattıklarını: 1 defa bulunmaktadır
anlattıklarını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle özetledi:: 1 defa bulunmaktadır
özetledi: 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
'Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 2 defa bulunmaktadır
Şubat sürecini: 1 defa bulunmaktadır
sürecini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli figürlerinden: 1 defa bulunmaktadır
figürlerinden Başbakanımızla: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımızla alakalı: 2 defa bulunmaktadır
alakalı soruşturma,: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma, kovuşturma: 1 defa bulunmaktadır
kovuşturma sürecini: 1 defa bulunmaktadır
sürecini açıkladık.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladık. Diyarbakır'daki: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'daki davanın: 1 defa bulunmaktadır
davanın açılış: 1 defa bulunmaktadır
açılış safhası,: 1 defa bulunmaktadır
safhası, yargılama: 1 defa bulunmaktadır
yargılama ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay sürecini: 1 defa bulunmaktadır
sürecini anlattım.: 1 defa bulunmaktadır
anlattım. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra o: 1 defa bulunmaktadır
o dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin İBB: 1 defa bulunmaktadır
İBB ile: 1 defa bulunmaktadır
ile alakalı: 1 defa bulunmaktadır
alakalı görevlendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirdiği basında: 1 defa bulunmaktadır
basında da: 1 defa bulunmaktadır
da 'süper: 1 defa bulunmaktadır
'süper müfettiş': 1 defa bulunmaktadır
müfettiş' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen zatı: 1 defa bulunmaktadır
zatı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekibi,: 1 defa bulunmaktadır
ekibi, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı uygulamaları,: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaları, gözaltıları: 1 defa bulunmaktadır
gözaltıları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işkenceleri: 1 defa bulunmaktadır
işkenceleri anlattık.: 1 defa bulunmaktadır
anlattık. Partimizin: 1 defa bulunmaktadır
Partimizin kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş aşamasındaki: 1 defa bulunmaktadır
aşamasındaki sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları anlattım.: 1 defa bulunmaktadır
anlattım. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da her: 1 defa bulunmaktadır
her olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı abartan: 1 defa bulunmaktadır
abartan savcıyı: 1 defa bulunmaktadır
savcıyı anlattım.: 1 defa bulunmaktadır
anlattım. Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip beyin: 1 defa bulunmaktadır
beyin adaylık: 1 defa bulunmaktadır
adaylık sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl engellenmek: 1 defa bulunmaktadır
engellenmek istendiğini: 1 defa bulunmaktadır
istendiğini anlattım.': 1 defa bulunmaktadır
anlattım.'  : 1 defa bulunmaktadır
