Restoranlara fiş: 1 defa bulunmaktadır
fiş uyarısı:: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı: 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir gece: 1 defa bulunmaktadır
gece ansızın: 1 defa bulunmaktadır
ansızın gelebiliriz': 1 defa bulunmaktadır
gelebiliriz' Kazanılanla: 1 defa bulunmaktadır
Kazanılanla beyan: 1 defa bulunmaktadır
beyan edilen: 2 defa bulunmaktadır
edilen gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi fark: 1 defa bulunmaktadır
fark var: 1 defa bulunmaktadır
var diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Şimşek:: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek: 'Restorana: 1 defa bulunmaktadır
'Restorana gittiğinizde: 1 defa bulunmaktadır
gittiğinizde fiyatın: 1 defa bulunmaktadır
fiyatın içinde: 2 defa bulunmaktadır
içinde KDV: 2 defa bulunmaktadır
KDV var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama fiş: 1 defa bulunmaktadır
fiş kesilmemiş.: 1 defa bulunmaktadır
kesilmemiş. Yakalarına: 1 defa bulunmaktadır
Yakalarına yapışacağız': 1 defa bulunmaktadır
yapışacağız' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisi: 1 defa bulunmaktadır
vergisi tahsilatını: 1 defa bulunmaktadır
tahsilatını artırmayı: 1 defa bulunmaktadır
artırmayı hedefleyen: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyen Maliye'de: 1 defa bulunmaktadır
Maliye'de serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın takipte...: 1 defa bulunmaktadır
takipte... Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kazanılan: 1 defa bulunmaktadır
kazanılan gelirle: 1 defa bulunmaktadır
gelirle beyan: 1 defa bulunmaktadır
beyan edilen: 2 defa bulunmaktadır
edilen arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli farklar: 1 defa bulunmaktadır
farklar bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini açıklarken: 1 defa bulunmaktadır
açıklarken şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir restorana: 1 defa bulunmaktadır
restorana gittik.: 1 defa bulunmaktadır
gittik. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
Alınan fişe: 1 defa bulunmaktadır
fişe bakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bakıldı. Gün: 1 defa bulunmaktadır
Gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca 5: 1 defa bulunmaktadır
5 fiş: 1 defa bulunmaktadır
fiş kesilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
kesilmiş. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz oradayken: 1 defa bulunmaktadır
oradayken bile: 1 defa bulunmaktadır
bile müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç katıydı.: 1 defa bulunmaktadır
katıydı. Yavaş: 1 defa bulunmaktadır
Yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konulara: 1 defa bulunmaktadır
konulara da: 1 defa bulunmaktadır
da eğileceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
eğileceğiz. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle esnaf: 1 defa bulunmaktadır
esnaf halktan: 1 defa bulunmaktadır
halktan KDV'yi: 1 defa bulunmaktadır
KDV'yi alıyor: 1 defa bulunmaktadır
alıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama onu: 1 defa bulunmaktadır
onu cebine: 1 defa bulunmaktadır
cebine atıyor.: 1 defa bulunmaktadır
atıyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası ağırdır.: 1 defa bulunmaktadır
ağırdır. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
takipçisi olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir restorana: 1 defa bulunmaktadır
restorana gittiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
gittiğiniz zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman fiyatın: 1 defa bulunmaktadır
fiyatın içinde: 2 defa bulunmaktadır
içinde KDV: 2 defa bulunmaktadır
KDV var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu cebine: 1 defa bulunmaktadır
cebine atan: 1 defa bulunmaktadır
atan 75: 1 defa bulunmaktadır
75 milyondan: 1 defa bulunmaktadır
milyondan hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık yapanların: 1 defa bulunmaktadır
yapanların yakasına: 1 defa bulunmaktadır
yakasına yapışacağız': 1 defa bulunmaktadır
yapışacağız' ŞİMŞEK: 1 defa bulunmaktadır
ŞİMŞEK Gelir: 1 defa bulunmaktadır
Gelir İdaresi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi'nde Kalite: 1 defa bulunmaktadır
Kalite Yönetimine: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimine Giriş: 1 defa bulunmaktadır
Giriş İçin: 1 defa bulunmaktadır
İçin Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Destek: 1 defa bulunmaktadır
Destek Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Projesi Konferansı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı'nın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlarken,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlarken, 'KDV'nin: 1 defa bulunmaktadır
'KDV'nin artırılacağı: 1 defa bulunmaktadır
artırılacağı yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde değerlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeler olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde KDV: 1 defa bulunmaktadır
KDV genel: 1 defa bulunmaktadır
genel oranının: 1 defa bulunmaktadır
oranının artırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
artırılmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
   : 1 defa bulunmaktadır
