'Saldırıyı devlete: 1 defa bulunmaktadır
devlete yık': 1 defa bulunmaktadır
yık' Hakkari'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'nin Şemdinli: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde düğünden: 1 defa bulunmaktadır
düğünden çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan sivilleri: 1 defa bulunmaktadır
sivilleri hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef alan: 1 defa bulunmaktadır
alan terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü PKK'nın,: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın, eylemi: 1 defa bulunmaktadır
eylemi devlete: 1 defa bulunmaktadır
devlete yıkmak: 1 defa bulunmaktadır
yıkmak için: 1 defa bulunmaktadır
için büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük uğraş: 1 defa bulunmaktadır
uğraş verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik güçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin kaydettiği: 1 defa bulunmaktadır
kaydettiği telsiz: 1 defa bulunmaktadır
telsiz konuşmalarına: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalarına göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, teröristler: 1 defa bulunmaktadır
teröristler önce: 1 defa bulunmaktadır
önce eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem için: 2 defa bulunmaktadır
için birbirlerini: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerini tebrik: 1 defa bulunmaktadır
tebrik ediyor;: 1 defa bulunmaktadır
ediyor; ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak sivillerin: 1 defa bulunmaktadır
sivillerin ölümü: 1 defa bulunmaktadır
ölümü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaralanması: 1 defa bulunmaktadır
yaralanması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine halktan: 1 defa bulunmaktadır
halktan büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki yükselince: 1 defa bulunmaktadır
yükselince tavır: 1 defa bulunmaktadır
tavır değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. 4: 1 defa bulunmaktadır
4 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 11: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Faris: 1 defa bulunmaktadır
Faris Demircan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Demircan'ın hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği saldırıyla: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili PKK'lıların: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lıların kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuşma şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: REZZAN:: 1 defa bulunmaktadır
REZZAN: (Bölge: 1 defa bulunmaktadır
(Bölge Sorumlusu): 1 defa bulunmaktadır
Sorumlusu) Selam.: 1 defa bulunmaktadır
Selam. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu eylemde: 1 defa bulunmaktadır
eylemde değildi: 1 defa bulunmaktadır
değildi deyin,: 1 defa bulunmaktadır
deyin, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de eylemin: 1 defa bulunmaktadır
eylemin şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de: 1 defa bulunmaktadır
de Şemdinli: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Şapatan: 1 defa bulunmaktadır
Şapatan arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyle: 1 defa bulunmaktadır
söyle tamam: 1 defa bulunmaktadır
tamam mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? HEREKOL:: 1 defa bulunmaktadır
HEREKOL: Tamam.: 1 defa bulunmaktadır
Tamam. REZZAN:: 1 defa bulunmaktadır
REZZAN: Roj: 1 defa bulunmaktadır
Roj da: 1 defa bulunmaktadır
da basına: 1 defa bulunmaktadır
basına bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde versin.: 1 defa bulunmaktadır
versin. HEREKOL:: 1 defa bulunmaktadır
HEREKOL: Tamam: 1 defa bulunmaktadır
Tamam anladım.: 1 defa bulunmaktadır
anladım. REZZAN:: 1 defa bulunmaktadır
REZZAN: Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem için: 2 defa bulunmaktadır
için halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı vurduklarını: 1 defa bulunmaktadır
vurduklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gerillanın: 1 defa bulunmaktadır
gerillanın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine atmak: 1 defa bulunmaktadır
atmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini söyle,: 1 defa bulunmaktadır
söyle, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyle.: 1 defa bulunmaktadır
söyle. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
