'MJ'e 60: 1 defa bulunmaktadır
60 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon $: 1 defa bulunmaktadır
$ fark: 1 defa bulunmaktadır
fark atan: 1 defa bulunmaktadır
atan 16: 1 defa bulunmaktadır
16 isim!: 1 defa bulunmaktadır
isim! ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 2 defa bulunmaktadır
çok okunan: 1 defa bulunmaktadır
okunan haber: 1 defa bulunmaktadır
haber sitelerinin: 1 defa bulunmaktadır
sitelerinin başında: 1 defa bulunmaktadır
başında gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Business: 1 defa bulunmaktadır
Business Insider,: 1 defa bulunmaktadır
Insider, NBA: 1 defa bulunmaktadır
NBA tarihinin: 2 defa bulunmaktadır
tarihinin en: 2 defa bulunmaktadır
en çok: 2 defa bulunmaktadır
çok kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan basketbolcularının: 1 defa bulunmaktadır
basketbolcularının listesini: 1 defa bulunmaktadır
listesini çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Listede: 1 defa bulunmaktadır
Listede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 16: 1 defa bulunmaktadır
16 ismin: 1 defa bulunmaktadır
ismin hepsi,: 1 defa bulunmaktadır
hepsi, kariyerleri: 1 defa bulunmaktadır
kariyerleri boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca 150: 1 defa bulunmaktadır
150 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon doların: 1 defa bulunmaktadır
doların üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde para: 1 defa bulunmaktadır
para kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan 7'si: 1 defa bulunmaktadır
7'si NBA'in: 1 defa bulunmaktadır
NBA'in En: 1 defa bulunmaktadır
En İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi Takımı: 1 defa bulunmaktadır
Takımı içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almadı.: 1 defa bulunmaktadır
almadı. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 tanesi: 1 defa bulunmaktadır
tanesi hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman MVP: 1 defa bulunmaktadır
MVP seçilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
seçilmedi. 7'si: 1 defa bulunmaktadır
7'si de: 1 defa bulunmaktadır
de hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç şampiyonluk: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluk kazanmadı...: 1 defa bulunmaktadır
kazanmadı... Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece karşılaştırmak: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştırmak için;: 1 defa bulunmaktadır
için; NBA: 1 defa bulunmaktadır
NBA tarihinin: 2 defa bulunmaktadır
tarihinin en: 2 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen Michael: 1 defa bulunmaktadır
Michael Jordan: 1 defa bulunmaktadır
Jordan kariyeri: 1 defa bulunmaktadır
kariyeri boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 90: 1 defa bulunmaktadır
90 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar kazandı...: 1 defa bulunmaktadır
kazandı...  : 1 defa bulunmaktadır
