'İki bölge: 1 defa bulunmaktadır
bölge çıkartılırsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılırsa kayıp: 1 defa bulunmaktadır
kayıp kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı AB: 1 defa bulunmaktadır
AB ortalamasının: 3 defa bulunmaktadır
ortalamasının altında': 1 defa bulunmaktadır
altında' Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Tabii: 2 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar: 2 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner: 2 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldız, 2015: 1 defa bulunmaktadır
2015 sonuna: 2 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar elektrik: 2 defa bulunmaktadır
elektrik dağıtım: 3 defa bulunmaktadır
dağıtım hizmetlerinde: 2 defa bulunmaktadır
hizmetlerinde ciddi: 2 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ilerleme: 2 defa bulunmaktadır
ilerleme sağlanacağını: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacağını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "İsim: 1 defa bulunmaktadır
"İsim söylemeyim: 1 defa bulunmaktadır
söylemeyim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama iki: 1 defa bulunmaktadır
iki bölge: 2 defa bulunmaktadır
bölge çıkartıldığı: 2 defa bulunmaktadır
çıkartıldığı taktirde: 2 defa bulunmaktadır
taktirde kayıp-kaçak: 2 defa bulunmaktadır
kayıp-kaçak oranları: 2 defa bulunmaktadır
oranları Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 9.4: 2 defa bulunmaktadır
9.4 civarındadır.: 2 defa bulunmaktadır
civarındadır. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu AB: 2 defa bulunmaktadır
AB ortalamasının: 3 defa bulunmaktadır
ortalamasının altında.": 1 defa bulunmaktadır
altında." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Tabii: 2 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar: 2 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner: 2 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldız, Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik Dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
Dağıtım Hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetleri Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği (ELDER): 1 defa bulunmaktadır
(ELDER) Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Elektrik,: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik, su,: 1 defa bulunmaktadır
su, gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın direk: 1 defa bulunmaktadır
direk hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı alanların: 1 defa bulunmaktadır
alanların Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin modern: 1 defa bulunmaktadır
modern yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü oluşturduğunu: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Buralardaki: 1 defa bulunmaktadır
"Buralardaki herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kesintinin: 1 defa bulunmaktadır
kesintinin sıkıntıya: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıya dönüşeceğinin: 1 defa bulunmaktadır
dönüşeceğinin farkındayız.": 1 defa bulunmaktadır
farkındayız." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım ve: 2 defa bulunmaktadır
ve iletim: 1 defa bulunmaktadır
iletim noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir testten: 1 defa bulunmaktadır
testten geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde durduğu: 1 defa bulunmaktadır
durduğu sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de geriye: 1 defa bulunmaktadır
geriye doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru gider.: 1 defa bulunmaktadır
gider. Dolayısı: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde durmayacak,: 1 defa bulunmaktadır
durmayacak, ileriye: 1 defa bulunmaktadır
ileriye doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru gidecek.: 1 defa bulunmaktadır
gidecek. Yatırımlarımız: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımlarımız devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.": 1 defa bulunmaktadır
edecek." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.              : 1 defa bulunmaktadır
              Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör payının: 1 defa bulunmaktadır
payının giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek arttığını: 1 defa bulunmaktadır
arttığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Yıldız,: 3 defa bulunmaktadır
Yıldız, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Özel: 1 defa bulunmaktadır
"Özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı işler : 1 defa bulunmaktadır
işler  de: 1 defa bulunmaktadır
de artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye büyüyor: 1 defa bulunmaktadır
büyüyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme hızından: 1 defa bulunmaktadır
hızından daha: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü büyüyor…: 1 defa bulunmaktadır
büyüyor… Üretimde: 1 defa bulunmaktadır
Üretimde özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün: 2 defa bulunmaktadır
sektörün payı: 1 defa bulunmaktadır
payı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 61'ler: 1 defa bulunmaktadır
61'ler seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
Dağıtım şirketlerinde: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
50 seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün: 2 defa bulunmaktadır
sektörün payı.: 1 defa bulunmaktadır
payı. Tamamının: 1 defa bulunmaktadır
Tamamının özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör: 2 defa bulunmaktadır
sektör eliyle: 1 defa bulunmaktadır
eliyle yapılmasını: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Doğalgazda: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgazda büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde sağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sağlandı. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem Anakara: 1 defa bulunmaktadır
Anakara hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de İstanbul'un : 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un  tamamlanması: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanması ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 2 defa bulunmaktadır
birlikte inşallah: 1 defa bulunmaktadır
inşallah yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100'ü: 1 defa bulunmaktadır
100'ü özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör: 2 defa bulunmaktadır
sektör dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım firmaları: 1 defa bulunmaktadır
firmaları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yürütülecek: 1 defa bulunmaktadır
yürütülecek doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal gazda.": 1 defa bulunmaktadır
gazda."        : 1 defa bulunmaktadır
        Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım hizmetlerinin: 2 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin istenilen: 1 defa bulunmaktadır
istenilen oranda: 1 defa bulunmaktadır
oranda verilebilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
verilebilmesinin sınırının: 1 defa bulunmaktadır
sınırının 2015: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılının: 1 defa bulunmaktadır
yılının sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Bugün: 1 defa bulunmaktadır
"Bugün Almanya'da,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da, Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş 120: 1 defa bulunmaktadır
120 tane: 1 defa bulunmaktadır
tane ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı tedarikçi: 1 defa bulunmaktadır
tedarikçi arasından: 1 defa bulunmaktadır
arasından üreticisini: 1 defa bulunmaktadır
üreticisini seçebiliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
seçebiliyorsa bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu seviyeleri: 1 defa bulunmaktadır
seviyeleri rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla yakalayabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
yakalayabiliyor olmamız : 1 defa bulunmaktadır
olmamız  lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji borsasının: 1 defa bulunmaktadır
borsasının kurulması: 1 defa bulunmaktadır
kurulması bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun tamamlayıcısıdır: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayıcısıdır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji tasarrufu : 1 defa bulunmaktadır
tasarrufu  bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun tamamlayıcısıdır.": 1 defa bulunmaktadır
tamamlayıcısıdır." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.        : 1 defa bulunmaktadır
        Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji verimliliği: 1 defa bulunmaktadır
verimliliği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tasarrufu: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili destek: 1 defa bulunmaktadır
destek veren: 1 defa bulunmaktadır
veren tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım ve: 2 defa bulunmaktadır
ve üretici: 1 defa bulunmaktadır
üretici şirketlere: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Yıldız,: 3 defa bulunmaktadır
Yıldız, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kampanya: 1 defa bulunmaktadır
kampanya başlatılacağını: 1 defa bulunmaktadır
başlatılacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da İnönü: 1 defa bulunmaktadır
İnönü Bulvarı'nda : 1 defa bulunmaktadır
Bulvarı'nda  Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı önünden: 1 defa bulunmaktadır
önünden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen aydınlatma: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatma armatürlerinin,: 1 defa bulunmaktadır
armatürlerinin, LED'liler: 1 defa bulunmaktadır
LED'liler ile: 1 defa bulunmaktadır
ile değiştirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
değiştirildiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
"Yüzde 41'ler: 1 defa bulunmaktadır
41'ler civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu.": 1 defa bulunmaktadır
konusu." ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, uygulamanın : 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın  Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde yaygınlaştırılacağını: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaştırılacağını aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
aktardı.        : 1 defa bulunmaktadır
        Kış: 1 defa bulunmaktadır
Kış aylarının: 1 defa bulunmaktadır
aylarının gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 2 defa bulunmaktadır
birlikte elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz dağıtımları: 1 defa bulunmaktadır
dağıtımları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular yöneltildiğini: 1 defa bulunmaktadır
yöneltildiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Yıldız,: 3 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
"Buradaki arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız cevabını: 1 defa bulunmaktadır
cevabını biliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorlar. Uğraşacaklar,: 1 defa bulunmaktadır
Uğraşacaklar, gayret: 1 defa bulunmaktadır
gayret edecekler,: 1 defa bulunmaktadır
edecekler, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu 3-4: 1 defa bulunmaktadır
3-4 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde personel: 1 defa bulunmaktadır
personel tatillerini: 1 defa bulunmaktadır
tatillerini yapmayacaklar: 1 defa bulunmaktadır
yapmayacaklar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kış: 1 defa bulunmaktadır
kış şartlarını: 1 defa bulunmaktadır
şartlarını daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat geçirecekler.: 1 defa bulunmaktadır
geçirecekler. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama buna: 1 defa bulunmaktadır
buna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen atmosfere: 1 defa bulunmaktadır
atmosfere açık: 1 defa bulunmaktadır
açık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sistemden: 1 defa bulunmaktadır
sistemden bahsediyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
bahsediyoruz." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu.        : 1 defa bulunmaktadır
        2015: 1 defa bulunmaktadır
2015 sonuna: 2 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar elektrik: 2 defa bulunmaktadır
elektrik dağıtım: 3 defa bulunmaktadır
dağıtım hizmetlerinde: 2 defa bulunmaktadır
hizmetlerinde ciddi: 2 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ilerleme: 2 defa bulunmaktadır
ilerleme sağlanmış: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmış olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
"Bölgenin adını: 1 defa bulunmaktadır
adını vermeyeyim: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeyim ama,: 1 defa bulunmaktadır
ama, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki bölge: 2 defa bulunmaktadır
bölge çıkartıldığı: 2 defa bulunmaktadır
çıkartıldığı taktirde: 2 defa bulunmaktadır
taktirde kayıp-kaçak: 2 defa bulunmaktadır
kayıp-kaçak oranları: 2 defa bulunmaktadır
oranları Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 9.4: 2 defa bulunmaktadır
9.4 civarındadır.: 2 defa bulunmaktadır
civarındadır. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu AB: 2 defa bulunmaktadır
AB ortalamasının: 3 defa bulunmaktadır
ortalamasının altındadır.: 1 defa bulunmaktadır
altındadır. Demek: 1 defa bulunmaktadır
Demek ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi o: 1 defa bulunmaktadır
o iki: 1 defa bulunmaktadır
iki bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede de: 1 defa bulunmaktadır
de orası: 1 defa bulunmaktadır
orası özellikli: 1 defa bulunmaktadır
özellikli ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
Bununla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili personel: 1 defa bulunmaktadır
personel yapılanmasını : 1 defa bulunmaktadır
yapılanmasını  da: 1 defa bulunmaktadır
da sağladık.": 1 defa bulunmaktadır
sağladık." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Akdeniz,: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz, Gediz: 1 defa bulunmaktadır
Gediz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik dağıtım: 3 defa bulunmaktadır
dağıtım hizmetlerinin: 2 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin özelleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
özelleşmesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 2 defa bulunmaktadır
da iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelineceğini: 1 defa bulunmaktadır
gelineceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.        : 1 defa bulunmaktadır
        EPDK: 1 defa bulunmaktadır
EPDK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Köktaş: 1 defa bulunmaktadır
Köktaş ise: 1 defa bulunmaktadır
ise gelişen: 1 defa bulunmaktadır
gelişen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tüketici: 1 defa bulunmaktadır
tüketici bilinci: 1 defa bulunmaktadır
bilinci olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, "Hizmetin: 1 defa bulunmaktadır
"Hizmetin kalitesi: 1 defa bulunmaktadır
kalitesi arttıkça: 1 defa bulunmaktadır
arttıkça tüketici: 1 defa bulunmaktadır
tüketici daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 2 defa bulunmaktadır
da kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin ensesinde.": 1 defa bulunmaktadır
ensesinde." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. (CİHAN): 1 defa bulunmaktadır
