'Türkiye’nin artan: 1 defa bulunmaktadır
artan notu;: 1 defa bulunmaktadır
notu; daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yatırım,: 1 defa bulunmaktadır
yatırım, iş,: 1 defa bulunmaktadır
iş, istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam demek': 1 defa bulunmaktadır
demek' Ulaştırma,: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma, Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali: 1 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar not: 1 defa bulunmaktadır
not artırımına: 1 defa bulunmaktadır
artırımına direndiğini: 1 defa bulunmaktadır
direndiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Ama: 1 defa bulunmaktadır
"Ama sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda dayanamadılar: 1 defa bulunmaktadır
dayanamadılar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nihayet: 1 defa bulunmaktadır
nihayet dediler: 1 defa bulunmaktadır
dediler ki: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Kabul: 1 defa bulunmaktadır
'Kabul ediyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz, Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden biridir.: 1 defa bulunmaktadır
biridir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı gecikmeli: 1 defa bulunmaktadır
gecikmeli de: 1 defa bulunmaktadır
de olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim ediyoruz.'Bunun: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz.'Bunun manası: 1 defa bulunmaktadır
manası şu,: 1 defa bulunmaktadır
şu, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 6 defa bulunmaktadır
fazla yatırım,: 1 defa bulunmaktadır
yatırım, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 6 defa bulunmaktadır
fazla iş,: 1 defa bulunmaktadır
iş, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 6 defa bulunmaktadır
fazla istihdam,: 1 defa bulunmaktadır
istihdam, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 6 defa bulunmaktadır
fazla üretim,: 1 defa bulunmaktadır
üretim, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 6 defa bulunmaktadır
fazla refah.": 1 defa bulunmaktadır
refah." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Ilgaz: 1 defa bulunmaktadır
Ilgaz Tüneli: 1 defa bulunmaktadır
Tüneli temel: 1 defa bulunmaktadır
temel atma: 1 defa bulunmaktadır
atma töreninde: 1 defa bulunmaktadır
töreninde konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Bakan: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım,: 3 defa bulunmaktadır
Yıldırım, gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Not: 1 defa bulunmaktadır
Not artırımının: 1 defa bulunmaktadır
artırımının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 6 defa bulunmaktadır
fazla yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için yatırımlara: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlara devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Alt: 1 defa bulunmaktadır
"Alt yapımızı: 1 defa bulunmaktadır
yapımızı hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
getireceğiz. Yatırımcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımcı, yol: 1 defa bulunmaktadır
yol olmayan: 2 defa bulunmaktadır
olmayan yere: 1 defa bulunmaktadır
yere gelmez,: 1 defa bulunmaktadır
gelmez, yol: 1 defa bulunmaktadır
yol olmayan: 2 defa bulunmaktadır
olmayan yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, dostluk: 1 defa bulunmaktadır
dostluk olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlik olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için doğuya: 1 defa bulunmaktadır
doğuya da: 1 defa bulunmaktadır
da güneydoğuya: 1 defa bulunmaktadır
güneydoğuya da: 1 defa bulunmaktadır
da havaalanları,: 1 defa bulunmaktadır
havaalanları, yollar: 1 defa bulunmaktadır
yollar yapıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Temeli: 1 defa bulunmaktadır
Temeli atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan tünelle: 1 defa bulunmaktadır
tünelle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
de konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Bakan: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım,: 3 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Ilgaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ilgaz'ın dibinde: 1 defa bulunmaktadır
dibinde tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, yıllardan: 1 defa bulunmaktadır
yıllardan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri efsane: 1 defa bulunmaktadır
efsane olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Ilgaz: 1 defa bulunmaktadır
Ilgaz Tüneli'ne: 2 defa bulunmaktadır
Tüneli'ne ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kazmanın: 1 defa bulunmaktadır
kazmanın vurulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
vurulduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kastamonu-Çankırı: 1 defa bulunmaktadır
Kastamonu-Çankırı arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına Ilgaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ilgaz'ın girmesinin: 1 defa bulunmaktadır
girmesinin önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçtiklerini: 1 defa bulunmaktadır
geçtiklerini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım, ''Ilgaz: 1 defa bulunmaktadır
''Ilgaz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne Kastamonu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Kastamonu'ya ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de Çankırı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Çankırı'ya hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar veremeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
veremeyecek. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her ikisine: 1 defa bulunmaktadır
ikisine de: 1 defa bulunmaktadır
de bereket,: 1 defa bulunmaktadır
bereket, bolluk: 1 defa bulunmaktadır
bolluk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket getirecek.: 1 defa bulunmaktadır
getirecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu gördüğünüz: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünüz tüneller,: 1 defa bulunmaktadır
tüneller, Çankırı: 1 defa bulunmaktadır
Çankırı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Kastamonu'yu: 1 defa bulunmaktadır
Kastamonu'yu komşu: 1 defa bulunmaktadır
komşu kapısı: 1 defa bulunmaktadır
kapısı haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getiriyor.'': 1 defa bulunmaktadır
getiriyor.'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. 80: 1 defa bulunmaktadır
80 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla sığdırılan: 1 defa bulunmaktadır
sığdırılan hizmetlerin: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerin birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç katını: 1 defa bulunmaktadır
katını son: 1 defa bulunmaktadır
son 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti iktidarının: 2 defa bulunmaktadır
iktidarının kazandırdığını: 1 defa bulunmaktadır
kazandırdığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
''Bu AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti iktidarının: 2 defa bulunmaktadır
iktidarının başarısındaki: 1 defa bulunmaktadır
başarısındaki en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük etken: 1 defa bulunmaktadır
etken siz: 1 defa bulunmaktadır
siz vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın 75: 1 defa bulunmaktadır
75 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın bize: 1 defa bulunmaktadır
bize olan: 1 defa bulunmaktadır
olan duasıdır,: 1 defa bulunmaktadır
duasıdır, desteğidir.: 1 defa bulunmaktadır
desteğidir. Biz,: 1 defa bulunmaktadır
Biz, sizinle: 1 defa bulunmaktadır
sizinle başardık,: 1 defa bulunmaktadır
başardık, birlikte: 2 defa bulunmaktadır
birlikte başardık,: 1 defa bulunmaktadır
başardık, birlikte: 2 defa bulunmaktadır
birlikte güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi oluşturduk.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduk. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin desteğinizden: 1 defa bulunmaktadır
desteğinizden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli gücümüz: 1 defa bulunmaktadır
gücümüz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke sevdalısı,: 1 defa bulunmaktadır
sevdalısı, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu millete: 1 defa bulunmaktadır
millete sevdalı: 1 defa bulunmaktadır
sevdalı Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'dır.: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'dır. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun liderliğinde: 1 defa bulunmaktadır
liderliğinde dağ: 1 defa bulunmaktadır
dağ gibi: 3 defa bulunmaktadır
gibi sorunlarımız,: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarımız, dağ: 1 defa bulunmaktadır
dağ gibi: 3 defa bulunmaktadır
gibi hizmetlere: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlere dönüştü.'': 1 defa bulunmaktadır
dönüştü.'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "ÜLKENİN: 1 defa bulunmaktadır
"ÜLKENİN TIKANAN: 1 defa bulunmaktadır
TIKANAN DAMARLARINI: 1 defa bulunmaktadır
DAMARLARINI AÇTIK": 1 defa bulunmaktadır
AÇTIK" Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'nun her: 1 defa bulunmaktadır
her tarafında: 1 defa bulunmaktadır
tarafında hizmetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin dağ: 1 defa bulunmaktadır
dağ gibi: 3 defa bulunmaktadır
gibi yükseldiğini,: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiğini, ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi baştan: 1 defa bulunmaktadır
baştan başa: 1 defa bulunmaktadır
başa bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüş yollarla: 1 defa bulunmaktadır
yollarla donattıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
donattıklarını, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin tıkanan: 1 defa bulunmaktadır
tıkanan damarlarını: 1 defa bulunmaktadır
damarlarını açtıklarını: 1 defa bulunmaktadır
açtıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 il: 1 defa bulunmaktadır
il arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüş yol: 2 defa bulunmaktadır
yol ağını,: 1 defa bulunmaktadır
ağını, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün 74: 1 defa bulunmaktadır
74 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çıkarttıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çıkarttıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki 48: 1 defa bulunmaktadır
48 havalimanında: 1 defa bulunmaktadır
havalimanında yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 50: 1 defa bulunmaktadır
50 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon yolcunun: 1 defa bulunmaktadır
yolcunun uçakla: 1 defa bulunmaktadır
uçakla seyahat: 1 defa bulunmaktadır
seyahat etmenin: 1 defa bulunmaktadır
etmenin konforunu: 1 defa bulunmaktadır
konforunu yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ''Vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
''Vatandaşa fil: 1 defa bulunmaktadır
fil dişi: 1 defa bulunmaktadır
dişi kulelerden: 1 defa bulunmaktadır
kulelerden bakarsanız,: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız, vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük görürseniz,: 1 defa bulunmaktadır
görürseniz, ona: 1 defa bulunmaktadır
ona hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti çok: 1 defa bulunmaktadır
çok görürseniz: 1 defa bulunmaktadır
görürseniz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işler: 1 defa bulunmaktadır
işler böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eder.: 1 defa bulunmaktadır
eder. Dedik: 1 defa bulunmaktadır
Dedik ki: 1 defa bulunmaktadır
ki en: 1 defa bulunmaktadır
en gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede ne: 1 defa bulunmaktadır
ne varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
de o: 1 defa bulunmaktadır
o olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Hızlı: 1 defa bulunmaktadır
Hızlı tren: 1 defa bulunmaktadır
tren niye: 1 defa bulunmaktadır
niye Almanya'da,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da, Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olsun, neden: 1 defa bulunmaktadır
neden Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de olmasın: 1 defa bulunmaktadır
olmasın dedik,: 1 defa bulunmaktadır
dedik, 40: 1 defa bulunmaktadır
40 senelik: 1 defa bulunmaktadır
senelik hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı tren: 1 defa bulunmaktadır
tren rüyasını: 1 defa bulunmaktadır
rüyasını da: 1 defa bulunmaktadır
da biz: 1 defa bulunmaktadır
biz gerçekleştirdik.'': 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik.'' Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Tetek: 1 defa bulunmaktadır
Tetek yolunun: 1 defa bulunmaktadır
yolunun otoyol: 1 defa bulunmaktadır
otoyol haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
getirildiğini, Gerede'den: 1 defa bulunmaktadır
Gerede'den girip: 1 defa bulunmaktadır
girip Kars'tan: 1 defa bulunmaktadır
Kars'tan çıkıldığını: 1 defa bulunmaktadır
çıkıldığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları da: 1 defa bulunmaktadır
da kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
''Bu yolun: 1 defa bulunmaktadır
yolun yapılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasıyla yaz-kış: 1 defa bulunmaktadır
yaz-kış 24: 1 defa bulunmaktadır
24 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 365: 1 defa bulunmaktadır
365 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca kesintisiz: 1 defa bulunmaktadır
kesintisiz seyahat: 1 defa bulunmaktadır
seyahat kazanacağız.: 1 defa bulunmaktadır
kazanacağız. Ilgaz'da: 1 defa bulunmaktadır
Ilgaz'da yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda kalmak: 1 defa bulunmaktadır
kalmak yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tünelden: 1 defa bulunmaktadır
tünelden girecek,: 1 defa bulunmaktadır
girecek, 5,5: 1 defa bulunmaktadır
5,5 kilometre,: 1 defa bulunmaktadır
kilometre, kar: 1 defa bulunmaktadır
kar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yağmur: 1 defa bulunmaktadır
yağmur damlası: 1 defa bulunmaktadır
damlası görmeden: 1 defa bulunmaktadır
görmeden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dağı: 1 defa bulunmaktadır
dağı aşıp,: 1 defa bulunmaktadır
aşıp, Kastamonu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Kastamonu'ya veya: 1 defa bulunmaktadır
veya Ilgaz'a,: 1 defa bulunmaktadır
Ilgaz'a, Çankırı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Çankırı'ya vatandaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımız rahatça: 1 defa bulunmaktadır
rahatça ulaşacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacaklar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tünel: 1 defa bulunmaktadır
tünel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan Çankırı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Çankırı'ya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak asfaltlı: 1 defa bulunmaktadır
asfaltlı bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüş yol,: 1 defa bulunmaktadır
yol, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 275: 1 defa bulunmaktadır
275 milyona: 1 defa bulunmaktadır
milyona mal: 1 defa bulunmaktadır
mal oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar para: 1 defa bulunmaktadır
para da: 1 defa bulunmaktadır
da buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya harcanır: 1 defa bulunmaktadır
harcanır mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünenler: 1 defa bulunmaktadır
düşünenler olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben size: 1 defa bulunmaktadır
size küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap yapayım.: 1 defa bulunmaktadır
yapayım. Kararı: 1 defa bulunmaktadır
Kararı siz: 1 defa bulunmaktadır
siz verin.: 1 defa bulunmaktadır
verin. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yılda,: 1 defa bulunmaktadır
yılda, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yolları: 1 defa bulunmaktadır
yolları dağları: 1 defa bulunmaktadır
dağları aşmak: 1 defa bulunmaktadır
aşmak için: 1 defa bulunmaktadır
için kaybettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğimiz zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman ve: 1 defa bulunmaktadır
ve fazladan: 1 defa bulunmaktadır
fazladan yakılan: 1 defa bulunmaktadır
yakılan yakıtın: 1 defa bulunmaktadır
yakıtın yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri 40: 1 defa bulunmaktadır
40 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira.: 1 defa bulunmaktadır
lira. Çevreye: 1 defa bulunmaktadır
Çevreye verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz yanmış: 1 defa bulunmaktadır
yanmış egzoz: 1 defa bulunmaktadır
egzoz gazları: 1 defa bulunmaktadır
gazları da: 1 defa bulunmaktadır
da cabası.: 1 defa bulunmaktadır
cabası. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tünelle: 1 defa bulunmaktadır
tünelle her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 40: 1 defa bulunmaktadır
40 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
lira tasarrufumuz: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufumuz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 275'i: 1 defa bulunmaktadır
275'i 40'a: 1 defa bulunmaktadır
40'a bölerseniz: 1 defa bulunmaktadır
bölerseniz 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yol: 1 defa bulunmaktadır
yol kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini amorti: 1 defa bulunmaktadır
amorti ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha karlı: 1 defa bulunmaktadır
karlı iş: 1 defa bulunmaktadır
iş var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Bırakın: 1 defa bulunmaktadır
Bırakın karı: 1 defa bulunmaktadır
karı insanımızın: 1 defa bulunmaktadır
insanımızın rahatı,: 1 defa bulunmaktadır
rahatı, konforu,: 1 defa bulunmaktadır
konforu, can: 1 defa bulunmaktadır
can ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mal: 1 defa bulunmaktadır
mal emniyeti: 1 defa bulunmaktadır
emniyeti parayla: 1 defa bulunmaktadır
parayla pulla: 1 defa bulunmaktadır
pulla ölçülmez.'': 1 defa bulunmaktadır
ölçülmez.'' TÜNEL: 1 defa bulunmaktadır
TÜNEL 2014: 1 defa bulunmaktadır
2014 MAYIS'TA: 1 defa bulunmaktadır
MAYIS'TA AÇILACAK: 1 defa bulunmaktadır
AÇILACAK Tünelin: 1 defa bulunmaktadır
Tünelin bitiş: 1 defa bulunmaktadır
bitiş tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin 4: 1 defa bulunmaktadır
4 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2014: 1 defa bulunmaktadır
2014 olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım, yüklenici: 1 defa bulunmaktadır
yüklenici firmadan: 1 defa bulunmaktadır
firmadan tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha öne: 1 defa bulunmaktadır
öne almasını: 1 defa bulunmaktadır
almasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Yüklenici: 1 defa bulunmaktadır
Yüklenici firma: 1 defa bulunmaktadır
firma olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Cengiz,: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz, tüneli: 1 defa bulunmaktadır
tüneli 2014: 1 defa bulunmaktadır
2014 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında hizmete: 1 defa bulunmaktadır
hizmete açma: 1 defa bulunmaktadır
açma sözü: 1 defa bulunmaktadır
sözü vermesi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım,: 3 defa bulunmaktadır
Yıldırım, ''Kısa: 1 defa bulunmaktadır
''Kısa günün: 1 defa bulunmaktadır
günün ticareti,: 1 defa bulunmaktadır
ticareti, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kış: 1 defa bulunmaktadır
kış kurtardık.'': 1 defa bulunmaktadır
kurtardık.'' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Karayolları: 1 defa bulunmaktadır
Karayolları Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Cahit: 1 defa bulunmaktadır
Cahit Turan: 1 defa bulunmaktadır
Turan da: 1 defa bulunmaktadır
da Ilgaz: 1 defa bulunmaktadır
Ilgaz Dağı: 1 defa bulunmaktadır
Dağı Tüneli: 1 defa bulunmaktadır
Tüneli ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Çankırı'dan: 1 defa bulunmaktadır
Çankırı'dan Ilgaz: 1 defa bulunmaktadır
Ilgaz Tüneli'ne: 2 defa bulunmaktadır
Tüneli'ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar uzanan: 1 defa bulunmaktadır
uzanan kesimde: 1 defa bulunmaktadır
kesimde BSK: 1 defa bulunmaktadır
BSK ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüş yol: 2 defa bulunmaktadır
yol çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının bitirilerek: 1 defa bulunmaktadır
bitirilerek yolun: 1 defa bulunmaktadır
yolun trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe açılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
açılmasıyla bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede güvenli: 1 defa bulunmaktadır
güvenli ulaşımın: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımın yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra 2-2,5: 1 defa bulunmaktadır
2-2,5 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Kastamonu-Çankırı: 1 defa bulunmaktadır
Kastamonu-Çankırı yolunda,: 1 defa bulunmaktadır
yolunda, seyahat: 1 defa bulunmaktadır
seyahat süresinin: 1 defa bulunmaktadır
süresinin 1,5-2: 1 defa bulunmaktadır
1,5-2 saate: 1 defa bulunmaktadır
saate ineceğini: 1 defa bulunmaktadır
ineceğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. (CİHAN): 1 defa bulunmaktadır
