Başbakan'dan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sert: 1 defa bulunmaktadır
sert sözler!: 1 defa bulunmaktadır
sözler! Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 2 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 2 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleriyle: 1 defa bulunmaktadır
grevleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, “Bu: 1 defa bulunmaktadır
“Bu açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleriydi,: 1 defa bulunmaktadır
grevleriydi, ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçlarıydı: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarıydı bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar şantajdır,: 1 defa bulunmaktadır
şantajdır, bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar blöftür,: 1 defa bulunmaktadır
blöftür, bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar şovdur.: 1 defa bulunmaktadır
şovdur. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri yapıyorlarmış.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlarmış. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yapıyorlarsa: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlarsa yapsınlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapsınlar. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim görevimiz: 1 defa bulunmaktadır
görevimiz bellidir.: 1 defa bulunmaktadır
bellidir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz sağlıkla: 1 defa bulunmaktadır
sağlıkla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli müdahaleyi: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleyi yaparız”: 1 defa bulunmaktadır
yaparız” derken: 1 defa bulunmaktadır
derken Öcalan’a: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan’a ev: 1 defa bulunmaktadır
ev hapsi: 2 defa bulunmaktadır
hapsi tartışmalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarıyla ilgili: 3 defa bulunmaktadır
ilgili olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak ise: 1 defa bulunmaktadır
ise “Terörist: 1 defa bulunmaktadır
“Terörist başının: 1 defa bulunmaktadır
başının ev: 1 defa bulunmaktadır
ev hapsi: 2 defa bulunmaktadır
hapsi bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim dönemimizde: 1 defa bulunmaktadır
dönemimizde söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse orada: 1 defa bulunmaktadır
orada kalacak”: 1 defa bulunmaktadır
kalacak” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 'Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
'Amerikan değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk sistemi: 3 defa bulunmaktadır
sistemi olsun': 1 defa bulunmaktadır
olsun' İdam: 1 defa bulunmaktadır
İdam cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası tartışmalarıyla: 2 defa bulunmaktadır
tartışmalarıyla ilgili: 3 defa bulunmaktadır
ilgili konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, “Terör: 1 defa bulunmaktadır
“Terör kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında idamı: 2 defa bulunmaktadır
idamı tartışmak: 2 defa bulunmaktadır
tartışmak elbette: 2 defa bulunmaktadır
elbette mümkün: 2 defa bulunmaktadır
mümkün olabilir": 1 defa bulunmaktadır
olabilir" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sistemi: 2 defa bulunmaktadır
sistemi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şu: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadeleri: 2 defa bulunmaktadır
ifadeleri kullandı:: 2 defa bulunmaktadır
kullandı: “Ben: 1 defa bulunmaktadır
“Ben illa: 1 defa bulunmaktadır
illa Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi olsun: 2 defa bulunmaktadır
olsun demiyorum: 1 defa bulunmaktadır
demiyorum öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle çalışalım: 1 defa bulunmaktadır
çalışalım ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk sistemi: 3 defa bulunmaktadır
sistemi olsun.”: 1 defa bulunmaktadır
olsun.” Endonezya: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Brunei: 1 defa bulunmaktadır
Brunei ziyaretlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretlerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye dönen: 1 defa bulunmaktadır
dönen Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 2 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 2 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, uçakta: 1 defa bulunmaktadır
uçakta gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, idam: 1 defa bulunmaktadır
idam cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası tartışmalarıyla: 2 defa bulunmaktadır
tartışmalarıyla ilgili: 3 defa bulunmaktadır
ilgili değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. "Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
"Uluslararası camia: 1 defa bulunmaktadır
camia AB'den: 1 defa bulunmaktadır
AB'den ibaret: 1 defa bulunmaktadır
ibaret değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. ABD,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Çin,: 1 defa bulunmaktadır
Çin, Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Japonya'da: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'da idam: 1 defa bulunmaktadır
idam var": 1 defa bulunmaktadır
var" diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadeleri: 2 defa bulunmaktadır
ifadeleri kullandı:: 2 defa bulunmaktadır
kullandı: "Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
"Siyasi suçlarla: 1 defa bulunmaktadır
suçlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ama: 1 defa bulunmaktadır
ama terör: 1 defa bulunmaktadır
terör ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ölüme: 1 defa bulunmaktadır
ölüme sebebiyet: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyet verme: 1 defa bulunmaktadır
verme kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında idamı: 2 defa bulunmaktadır
idamı tartışmak: 2 defa bulunmaktadır
tartışmak elbette: 2 defa bulunmaktadır
elbette mümkün: 2 defa bulunmaktadır
mümkün olabilir.": 1 defa bulunmaktadır
olabilir." AÇLIK: 1 defa bulunmaktadır
AÇLIK GREVLERİ: 1 defa bulunmaktadır
GREVLERİ “Açlık: 1 defa bulunmaktadır
“Açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
grevleri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bitecek?”: 1 defa bulunmaktadır
bitecek?” sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, "İsteklerin: 1 defa bulunmaktadır
"İsteklerin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü karşılandı": 1 defa bulunmaktadır
karşılandı" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 'AMERİKAN: 1 defa bulunmaktadır
'AMERİKAN DEĞİL,: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL, TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK SİSTEMİ': 1 defa bulunmaktadır
SİSTEMİ' Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın değindiği: 1 defa bulunmaktadır
değindiği konular: 1 defa bulunmaktadır
konular arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sistemi: 2 defa bulunmaktadır
sistemi de: 1 defa bulunmaktadır
de vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Komisyonu’na: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu’na verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti teklifinde: 1 defa bulunmaktadır
teklifinde ABD'deki: 1 defa bulunmaktadır
ABD'deki başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin öngörüldüğünün: 1 defa bulunmaktadır
öngörüldüğünün hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, "Ben: 1 defa bulunmaktadır
"Ben illa: 1 defa bulunmaktadır
illa ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi olsun: 2 defa bulunmaktadır
olsun demiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
demiyorum. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle çalışalım: 1 defa bulunmaktadır
çalışalım ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk sistemi: 3 defa bulunmaktadır
sistemi olsun.: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı sistemlerin: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerin bize: 1 defa bulunmaktadır
bize faydalı: 1 defa bulunmaktadır
faydalı yanlarını: 1 defa bulunmaktadır
yanlarını alalım.: 1 defa bulunmaktadır
alalım. En: 1 defa bulunmaktadır
En ideali: 1 defa bulunmaktadır
ideali için: 1 defa bulunmaktadır
için karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verelim": 1 defa bulunmaktadır
verelim" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. OBAMA'YLA: 1 defa bulunmaktadır
OBAMA'YLA GÖRÜŞME: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞME Gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteciler Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama ile: 2 defa bulunmaktadır
ile ne: 1 defa bulunmaktadır
ne konuştuklarını: 1 defa bulunmaktadır
konuştuklarını da: 1 defa bulunmaktadır
da Erdoğan’a: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’a sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. "Arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
"Arkadaşlarımız kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında görüşecekler": 1 defa bulunmaktadır
görüşecekler" diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, "Daha: 1 defa bulunmaktadır
"Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra biz: 1 defa bulunmaktadır
biz Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama ile: 2 defa bulunmaktadır
ile belki: 1 defa bulunmaktadır
belki telefonla,: 1 defa bulunmaktadır
telefonla, belki: 1 defa bulunmaktadır
belki yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz yüze: 1 defa bulunmaktadır
yüze görüşeceğiz": 1 defa bulunmaktadır
görüşeceğiz" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. NTV: 1 defa bulunmaktadır
