Bülent Arınç'tan: 1 defa bulunmaktadır
Arınç'tan 'telef': 1 defa bulunmaktadır
'telef' gafı: 1 defa bulunmaktadır
gafı Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bülent: 2 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç,: 4 defa bulunmaktadır
Arınç, anadilde: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunma: 2 defa bulunmaktadır
savunma hakkı: 3 defa bulunmaktadır
hakkı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları düzenlemenin,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin, cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleriyle: 2 defa bulunmaktadır
grevleriyle ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya insani: 1 defa bulunmaktadır
insani boyuttan: 1 defa bulunmaktadır
boyuttan yaklaştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştıklarını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı.  : 1 defa bulunmaktadır
  Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 27.: 1 defa bulunmaktadır
27. Reform: 1 defa bulunmaktadır
Reform İzlemi: 1 defa bulunmaktadır
İzlemi Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını cevaplayan: 1 defa bulunmaktadır
cevaplayan Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin: 2 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız: 2 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ile: 1 defa bulunmaktadır
ile önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı görüşmeyi: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
erdirilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma konusunun,: 1 defa bulunmaktadır
konusunun, birilerinin: 1 defa bulunmaktadır
birilerinin anladığı: 1 defa bulunmaktadır
anladığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece anadilde: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunma: 2 defa bulunmaktadır
savunma hakkı: 3 defa bulunmaktadır
hakkı olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: "Bir: 1 defa bulunmaktadır
"Bir insan,: 1 defa bulunmaktadır
insan, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi ana: 1 defa bulunmaktadır
ana dilini,: 1 defa bulunmaktadır
dilini, meramını: 1 defa bulunmaktadır
meramını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek biçimde: 1 defa bulunmaktadır
biçimde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi konuşuyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorsa, yargılamalar: 1 defa bulunmaktadır
yargılamalar sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında savunmasını: 1 defa bulunmaktadır
savunmasını o: 1 defa bulunmaktadır
o dilde: 1 defa bulunmaktadır
dilde yapmak: 2 defa bulunmaktadır
yapmak isteyebilir.: 1 defa bulunmaktadır
isteyebilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu CMK'nin: 1 defa bulunmaktadır
CMK'nin 202'nci: 1 defa bulunmaktadır
202'nci maddesidir.: 1 defa bulunmaktadır
maddesidir. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun son: 1 defa bulunmaktadır
son fıkra: 1 defa bulunmaktadır
fıkra ilavesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ilavesiyle karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan şudur;: 1 defa bulunmaktadır
şudur; esas: 1 defa bulunmaktadır
esas hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında mütalaa: 1 defa bulunmaktadır
mütalaa verildikten: 1 defa bulunmaktadır
verildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra sanık,: 1 defa bulunmaktadır
sanık, 'ben: 1 defa bulunmaktadır
'ben savunmamı: 1 defa bulunmaktadır
savunmamı şu: 1 defa bulunmaktadır
şu dilde: 1 defa bulunmaktadır
dilde yapmak: 2 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' derse,: 1 defa bulunmaktadır
derse, hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu imkan: 1 defa bulunmaktadır
imkan tanınacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
tanınacaktır. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunu,: 1 defa bulunmaktadır
bunu, savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkının: 1 defa bulunmaktadır
hakkının kutsallığı: 1 defa bulunmaktadır
kutsallığı açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
Bununla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu metnine: 1 defa bulunmaktadır
metnine dönüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmesi konuşulmuştur,: 1 defa bulunmaktadır
konuşulmuştur, imzalar: 1 defa bulunmaktadır
imzalar devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmektedir.": 1 defa bulunmaktadır
etmektedir." Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu gündeminde: 1 defa bulunmaktadır
gündeminde olan: 1 defa bulunmaktadır
olan düzenlemenin,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin, cezaevindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleriyle: 2 defa bulunmaktadır
grevleriyle ilgisinin: 1 defa bulunmaktadır
ilgisinin bulunmadığına: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığına vurgu: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç,: 4 defa bulunmaktadır
Arınç, "60: 1 defa bulunmaktadır
"60 gündür: 1 defa bulunmaktadır
gündür bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi tutuklular,: 1 defa bulunmaktadır
tutuklular, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir takım: 1 defa bulunmaktadır
takım isteklerde: 1 defa bulunmaktadır
isteklerde bulundular.: 1 defa bulunmaktadır
bulundular. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bu: 1 defa bulunmaktadır
bu düzenlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyi yapmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyoruz. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakanımız,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız, 30: 1 defa bulunmaktadır
30 Eylül'deki: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'deki kongrede: 1 defa bulunmaktadır
kongrede siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi vizyon: 1 defa bulunmaktadır
vizyon adıyla: 1 defa bulunmaktadır
adıyla herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese dağıtılan: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılan belgede,: 1 defa bulunmaktadır
belgede, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkına: 1 defa bulunmaktadır
hakkına katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı konulacağını: 1 defa bulunmaktadır
konulacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Grev: 1 defa bulunmaktadır
Grev yapılsın: 1 defa bulunmaktadır
yapılsın yapılmasın,: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasın, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insan: 1 defa bulunmaktadır
insan hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördük: 1 defa bulunmaktadır
gördük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yaptık.": 1 defa bulunmaktadır
yaptık." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
  Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, 'Açlık: 1 defa bulunmaktadır
'Açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin bitirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
bitirilmesi noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba gösteriyorsunuz': 1 defa bulunmaktadır
gösteriyorsunuz' şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu grevlerin: 1 defa bulunmaktadır
grevlerin bitmesi: 1 defa bulunmaktadır
bitmesi gerektiğini,: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini, kendileriyle: 1 defa bulunmaktadır
kendileriyle ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da cezaeviyle: 1 defa bulunmaktadır
cezaeviyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili talepte: 1 defa bulunmaktadır
talepte bulunmadıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadıklarını, savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkı: 3 defa bulunmaktadır
hakkı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi konuları: 1 defa bulunmaktadır
konuları dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
getirdiklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmiştim.: 2 defa bulunmaktadır
etmiştim. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir talep: 1 defa bulunmaktadır
talep siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da olmayabilir: 1 defa bulunmaktadır
olmayabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama her: 1 defa bulunmaktadır
her talebin: 1 defa bulunmaktadır
talebin hükümetimiz: 1 defa bulunmaktadır
hükümetimiz tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından dikkate: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alınacağını: 1 defa bulunmaktadır
alınacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmiştim.: 2 defa bulunmaktadır
etmiştim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu haklar: 1 defa bulunmaktadır
haklar verilene: 1 defa bulunmaktadır
verilene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
grevine devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz demenin: 1 defa bulunmaktadır
demenin hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ahlaki,: 1 defa bulunmaktadır
ahlaki, mantıki: 1 defa bulunmaktadır
mantıki gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesi yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
kimseyi reddetmek: 1 defa bulunmaktadır
reddetmek inkar: 1 defa bulunmaktadır
inkar etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek politikasını: 1 defa bulunmaktadır
politikasını gütmedik.: 1 defa bulunmaktadır
gütmedik. Olabilirliği: 1 defa bulunmaktadır
Olabilirliği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet değerlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesini yapar.: 1 defa bulunmaktadır
yapar. Lütfen: 1 defa bulunmaktadır
Lütfen bu: 1 defa bulunmaktadır
bu açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine son: 1 defa bulunmaktadır
son verin.: 1 defa bulunmaktadır
verin. Vücut: 1 defa bulunmaktadır
Vücut bütünlüğünüz: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğünüz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayati: 1 defa bulunmaktadır
hayati tehlikeniz: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeniz bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemlidir,: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir, demiştik.: 1 defa bulunmaktadır
demiştik. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ne: 1 defa bulunmaktadır
ne var: 1 defa bulunmaktadır
var ki: 1 defa bulunmaktadır
ki açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinden: 1 defa bulunmaktadır
grevinden vazgeçirmek: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçirmek yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin greve: 1 defa bulunmaktadır
greve başlamaları: 1 defa bulunmaktadır
başlamaları bizleri: 1 defa bulunmaktadır
bizleri üzmüştür.": 1 defa bulunmaktadır
üzmüştür." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. "AHMET: 1 defa bulunmaktadır
"AHMET TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK VE: 1 defa bulunmaktadır
VE DEMİRTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
DEMİRTAŞ İLE: 1 defa bulunmaktadır
İLE GÖRÜŞTÜM": 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞTÜM" BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin: 2 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız: 2 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk'ten: 1 defa bulunmaktadır
Türk'ten gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen talep: 1 defa bulunmaktadır
talep üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme gerçekleştirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiklerini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bülent: 2 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç,: 4 defa bulunmaktadır
Arınç, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: "Görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
"Görüşmede düşüncelerimi: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerimi söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
Bizi anlayışla: 1 defa bulunmaktadır
anlayışla karşıladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
karşıladıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiler.: 2 defa bulunmaktadır
ettiler. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da: 2 defa bulunmaktadır
da çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba içinde,: 1 defa bulunmaktadır
içinde, açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevini: 1 defa bulunmaktadır
grevini bitirmek: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. Cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevlerinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk başlayanlar: 1 defa bulunmaktadır
başlayanlar vazgeçsin,: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçsin, sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin yerinize: 1 defa bulunmaktadır
yerinize biz: 1 defa bulunmaktadır
biz başlayalım: 1 defa bulunmaktadır
başlayalım diye: 1 defa bulunmaktadır
diye teklifte: 1 defa bulunmaktadır
teklifte bulunduklarını: 1 defa bulunmaktadır
bulunduklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiler.: 2 defa bulunmaktadır
ettiler. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben inanıyorum: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
ki o: 1 defa bulunmaktadır
o arkadaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızın da: 1 defa bulunmaktadır
da samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi gayretleri: 1 defa bulunmaktadır
gayretleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuca: 1 defa bulunmaktadır
sonuca ulaşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağız. 60'ıncı: 1 defa bulunmaktadır
60'ıncı günden: 1 defa bulunmaktadır
günden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra greve: 1 defa bulunmaktadır
greve devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek isteyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlerin vücut: 1 defa bulunmaktadır
vücut bütünlüğünde: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğünde tehlikeler: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeler meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz insancıl: 1 defa bulunmaktadır
insancıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım içindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
içindeyiz. ’İnsanı: 1 defa bulunmaktadır
’İnsanı yaşat: 1 defa bulunmaktadır
yaşat ki: 1 defa bulunmaktadır
ki devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet yaşasın’: 1 defa bulunmaktadır
yaşasın’ düşüncesini: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesini kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ilke: 1 defa bulunmaktadır
ilke edinmiş: 1 defa bulunmaktadır
edinmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
grevinde bulunanların: 1 defa bulunmaktadır
bulunanların telef: 1 defa bulunmaktadır
telef olması: 1 defa bulunmaktadır
olması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir düşüncesi: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öngörüsü: 1 defa bulunmaktadır
öngörüsü olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Umarım: 1 defa bulunmaktadır
Umarım ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bugün,: 1 defa bulunmaktadır
bugün, en: 1 defa bulunmaktadır
en geç: 1 defa bulunmaktadır
geç yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu grevi: 1 defa bulunmaktadır
grevi bitirirler.: 1 defa bulunmaktadır
bitirirler. Sorunları: 1 defa bulunmaktadır
Sorunları biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Demokratikleşme: 1 defa bulunmaktadır
Demokratikleşme konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atacağımızı: 1 defa bulunmaktadır
atacağımızı bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bildiğini: 1 defa bulunmaktadır
bildiğini biliyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz."  : 1 defa bulunmaktadır
  "TBMM'Yİ: 1 defa bulunmaktadır
"TBMM'Yİ BOYKOT,: 1 defa bulunmaktadır
BOYKOT, ÇALIŞMALARI: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMALARI ENGELLEMEZ": 1 defa bulunmaktadır
ENGELLEMEZ" BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li milletvekillerinin,: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını boykot: 2 defa bulunmaktadır
boykot edeceğinin: 1 defa bulunmaktadır
edeceğinin hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç,: 4 defa bulunmaktadır
Arınç, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Kendi: 1 defa bulunmaktadır
"Kendi düşünceleridir.: 1 defa bulunmaktadır
düşünceleridir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz parlamentonun: 1 defa bulunmaktadır
parlamentonun esas: 1 defa bulunmaktadır
esas olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Seçilerek: 1 defa bulunmaktadır
Seçilerek gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin parlamento: 1 defa bulunmaktadır
parlamento çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını boykot: 2 defa bulunmaktadır
boykot etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi anlaşılır: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılır bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da: 2 defa bulunmaktadır
da geçici: 1 defa bulunmaktadır
geçici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre yapacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarını söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Komisyonlara: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonlara katılmayacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
katılmayacaklarını söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, parlamentonun: 1 defa bulunmaktadır
parlamentonun çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını aksatmaz.": 1 defa bulunmaktadır
aksatmaz."  : 1 defa bulunmaktadır
   : 10 defa bulunmaktadır
   : 10 defa bulunmaktadır
   : 10 defa bulunmaktadır
   : 10 defa bulunmaktadır
   : 10 defa bulunmaktadır
   : 10 defa bulunmaktadır
   : 10 defa bulunmaktadır
   : 10 defa bulunmaktadır
   : 10 defa bulunmaktadır
   : 10 defa bulunmaktadır
