İzmir yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 700: 2 defa bulunmaktadır
700 milyon: 3 defa bulunmaktadır
milyon TL: 3 defa bulunmaktadır
TL kazanacak: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Denizcilik: 2 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme: 2 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali: 2 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım, İzmir'i: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'i deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz ticaretinin: 1 defa bulunmaktadır
ticaretinin merkezi: 2 defa bulunmaktadır
merkezi yapacak: 2 defa bulunmaktadır
yapacak Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Ege: 5 defa bulunmaktadır
Ege Çandarlı: 1 defa bulunmaktadır
Çandarlı Limanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Limanı'nda fiziki: 1 defa bulunmaktadır
fiziki gerçekleşmenin: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleşmenin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 60'a: 2 defa bulunmaktadır
60'a yaklaştığını: 2 defa bulunmaktadır
yaklaştığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Temelini: 1 defa bulunmaktadır
"Temelini geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl attığımız: 1 defa bulunmaktadır
attığımız bu: 1 defa bulunmaktadır
bu liman,: 1 defa bulunmaktadır
liman, sadece: 2 defa bulunmaktadır
sadece Çandarlı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Çandarlı'nın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in değil,: 2 defa bulunmaktadır
değil, tüm: 2 defa bulunmaktadır
tüm Ege'nin: 2 defa bulunmaktadır
Ege'nin ana: 2 defa bulunmaktadır
ana ihracat: 2 defa bulunmaktadır
ihracat merkezi: 2 defa bulunmaktadır
merkezi haline: 3 defa bulunmaktadır
haline gelecek,: 1 defa bulunmaktadır
gelecek, İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 700: 2 defa bulunmaktadır
700 milyon: 3 defa bulunmaktadır
milyon TL: 3 defa bulunmaktadır
TL gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir getirecek.: 2 defa bulunmaktadır
getirecek. Çalışmalar,: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmalar, şu: 2 defa bulunmaktadır
şu an: 2 defa bulunmaktadır
an itibariyle: 2 defa bulunmaktadır
itibariyle programın: 1 defa bulunmaktadır
programın da: 1 defa bulunmaktadır
da önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Amacımız,: 1 defa bulunmaktadır
Amacımız, gelecek: 2 defa bulunmaktadır
gelecek yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl limanın: 2 defa bulunmaktadır
limanın ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk etabını: 2 defa bulunmaktadır
etabını açmak.": 1 defa bulunmaktadır
açmak." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Denizcilik: 2 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme: 2 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali: 2 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım, İzmir'in,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli girdi: 1 defa bulunmaktadır
girdi sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan şehirlerden: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 2 defa bulunmaktadır
türlü altyapı: 1 defa bulunmaktadır
altyapı sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun giderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda,: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda, İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz ulaşımında,: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımında, gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek demiryolu: 1 defa bulunmaktadır
demiryolu ulaşımında,: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımında, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
gerekse karayolu: 1 defa bulunmaktadır
karayolu ulaşımında: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımında her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 2 defa bulunmaktadır
türlü önceliği: 1 defa bulunmaktadır
önceliği verdiklerinin: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerinin altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
çizen Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, "Geçen: 1 defa bulunmaktadır
"Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında Çandarlı'da: 1 defa bulunmaktadır
Çandarlı'da temelini: 1 defa bulunmaktadır
temelini attığımız: 1 defa bulunmaktadır
attığımız Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Ege: 5 defa bulunmaktadır
Ege Limanı,: 1 defa bulunmaktadır
Limanı, İzmirimize: 1 defa bulunmaktadır
İzmirimize olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize son: 1 defa bulunmaktadır
son 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırma yatırımlarının: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarının devamı: 1 defa bulunmaktadır
devamı niteliğinde: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir proje.: 1 defa bulunmaktadır
proje. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu liman,: 2 defa bulunmaktadır
liman, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kazanmasını: 1 defa bulunmaktadır
kazanmasını sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yatırım.": 1 defa bulunmaktadır
yatırım." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  : 2 defa bulunmaktadır
  "15: 1 defa bulunmaktadır
"15 BİN: 1 defa bulunmaktadır
BİN İZMİRLİYE: 1 defa bulunmaktadır
İZMİRLİYE İSTİHDAM: 1 defa bulunmaktadır
İSTİHDAM SAĞLAYACAK": 1 defa bulunmaktadır
SAĞLAYACAK" Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Kuzey: 2 defa bulunmaktadır
Kuzey Ege: 5 defa bulunmaktadır
Ege Limanı'nın,: 2 defa bulunmaktadır
Limanı'nın, toplamda: 1 defa bulunmaktadır
toplamda 15: 1 defa bulunmaktadır
15 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin İzmirliye: 1 defa bulunmaktadır
İzmirliye istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak derecede: 1 defa bulunmaktadır
derecede büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çizerek,: 1 defa bulunmaktadır
çizerek, limanın: 1 defa bulunmaktadır
limanın tamamlanması: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanması ile: 1 defa bulunmaktadır
ile İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye katkısının: 1 defa bulunmaktadır
katkısının da: 1 defa bulunmaktadır
da artacağını: 1 defa bulunmaktadır
artacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu liman,: 1 defa bulunmaktadır
liman, İzmir'i: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'i ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi yapacak: 2 defa bulunmaktadır
yapacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım.: 1 defa bulunmaktadır
yatırım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu liman,: 2 defa bulunmaktadır
liman, sadece: 2 defa bulunmaktadır
sadece Çandarlı'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Çandarlı'nın, İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in değil,: 2 defa bulunmaktadır
değil, tüm: 2 defa bulunmaktadır
tüm Ege'nin: 2 defa bulunmaktadır
Ege'nin ana: 2 defa bulunmaktadır
ana ihracat: 2 defa bulunmaktadır
ihracat merkezi: 2 defa bulunmaktadır
merkezi haline: 3 defa bulunmaktadır
haline gelecek.: 2 defa bulunmaktadır
gelecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu liman: 2 defa bulunmaktadır
liman ile: 2 defa bulunmaktadır
ile İzmir,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir, Avrupa-Asya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa-Asya ticaretinin: 1 defa bulunmaktadır
ticaretinin merkezi: 2 defa bulunmaktadır
merkezi haline: 3 defa bulunmaktadır
haline gelecek.: 2 defa bulunmaktadır
gelecek. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz İpek: 1 defa bulunmaktadır
İpek Yolu,: 1 defa bulunmaktadır
Yolu, tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir olacak.": 1 defa bulunmaktadır
olacak." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  : 2 defa bulunmaktadır
  2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 YILINDA: 1 defa bulunmaktadır
YILINDA LİMANA: 1 defa bulunmaktadır
LİMANA İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK GEMİ: 1 defa bulunmaktadır
GEMİ YANAŞACAK: 1 defa bulunmaktadır
YANAŞACAK Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın 10: 1 defa bulunmaktadır
10 büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük limanı: 1 defa bulunmaktadır
limanı arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak: 1 defa bulunmaktadır
alacak Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Ege: 5 defa bulunmaktadır
Ege Limanı: 2 defa bulunmaktadır
Limanı için: 1 defa bulunmaktadır
için yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 700: 1 defa bulunmaktadır
700 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre boyunda: 1 defa bulunmaktadır
boyunda dalgakıran: 1 defa bulunmaktadır
dalgakıran yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 700: 1 defa bulunmaktadır
700 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin ton: 1 defa bulunmaktadır
ton taş: 1 defa bulunmaktadır
taş döktüklerini: 1 defa bulunmaktadır
döktüklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Limanda: 1 defa bulunmaktadır
Limanda fiziki: 1 defa bulunmaktadır
fiziki gerçekleşmenin: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleşmenin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 60'a: 2 defa bulunmaktadır
60'a yaklaştığını: 2 defa bulunmaktadır
yaklaştığını açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, "Şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
"Şimdiden işin: 1 defa bulunmaktadır
işin yarısını: 1 defa bulunmaktadır
yarısını tamamladık.: 1 defa bulunmaktadır
tamamladık. Çalışmalar,: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmalar, şu: 2 defa bulunmaktadır
şu an: 2 defa bulunmaktadır
an itibariyle: 2 defa bulunmaktadır
itibariyle beklediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
beklediğimiz programın: 1 defa bulunmaktadır
programın önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde ilerliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor. Amacımız,: 1 defa bulunmaktadır
Amacımız, gelecek: 2 defa bulunmaktadır
gelecek yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl limanın: 2 defa bulunmaktadır
limanın ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk etabını: 2 defa bulunmaktadır
etabını açmak.: 1 defa bulunmaktadır
açmak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hızda: 1 defa bulunmaktadır
hızda ilerleyerek: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyerek 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında da: 1 defa bulunmaktadır
da limana: 1 defa bulunmaktadır
limana ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk gemimizi: 1 defa bulunmaktadır
gemimizi yanaştıracağız.": 1 defa bulunmaktadır
yanaştıracağız." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
  İZMİR'E: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR'E YILDA: 1 defa bulunmaktadır
YILDA 700: 1 defa bulunmaktadır
700 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON TL: 1 defa bulunmaktadır
TL GELİR: 1 defa bulunmaktadır
GELİR GETİRECEK: 1 defa bulunmaktadır
GETİRECEK Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Kuzey: 2 defa bulunmaktadır
Kuzey Ege: 5 defa bulunmaktadır
Ege Limanı'nın,: 2 defa bulunmaktadır
Limanı'nın, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem demiryolları: 1 defa bulunmaktadır
demiryolları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de karayolları: 1 defa bulunmaktadır
karayolları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile lojistik: 1 defa bulunmaktadır
lojistik merkezlere: 1 defa bulunmaktadır
merkezlere bağlanacağını: 1 defa bulunmaktadır
bağlanacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Otoyolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Otoyolu'nun yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra Kemalpaşa-Turgutlu: 1 defa bulunmaktadır
Kemalpaşa-Turgutlu Demiryolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Demiryolu'nun da: 1 defa bulunmaktadır
da Çandarlı: 1 defa bulunmaktadır
Çandarlı Limanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Limanı'na bağlanacağını: 1 defa bulunmaktadır
bağlanacağını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, "Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
"Kuzey Ege: 1 defa bulunmaktadır
Ege Limanı: 2 defa bulunmaktadır
Limanı tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm altyapısıyla: 1 defa bulunmaktadır
altyapısıyla tam: 1 defa bulunmaktadır
tam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir merkez: 1 defa bulunmaktadır
merkez olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 700: 1 defa bulunmaktadır
700 milyon: 3 defa bulunmaktadır
milyon TL: 3 defa bulunmaktadır
TL hasılat: 1 defa bulunmaktadır
hasılat getirecek,: 1 defa bulunmaktadır
getirecek, gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir getirecek.: 2 defa bulunmaktadır
getirecek. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin var: 1 defa bulunmaktadır
var olan: 1 defa bulunmaktadır
olan konteyner: 1 defa bulunmaktadır
konteyner elleçleme: 1 defa bulunmaktadır
elleçleme kapasitesini: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesini de: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70: 1 defa bulunmaktadır
70 artıracak.: 1 defa bulunmaktadır
artıracak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu liman: 2 defa bulunmaktadır
liman ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de elleçlenen: 1 defa bulunmaktadır
elleçlenen konteynerin: 1 defa bulunmaktadır
konteynerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'sini: 1 defa bulunmaktadır
50'sini İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir elleçleyecek.": 1 defa bulunmaktadır
elleçleyecek." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
