'CHP, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25: 2 defa bulunmaktadır
25 yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
30 oy: 1 defa bulunmaktadır
oy alır': 1 defa bulunmaktadır
alır' AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 3 defa bulunmaktadır
Parti Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Numan: 2 defa bulunmaktadır
Numan Kurtulmuş,: 5 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, halkın: 2 defa bulunmaktadır
halkın askeri: 2 defa bulunmaktadır
askeri vesayetin: 4 defa bulunmaktadır
vesayetin karşısında: 2 defa bulunmaktadır
karşısında kimi: 2 defa bulunmaktadır
kimi görse: 1 defa bulunmaktadır
görse ona: 1 defa bulunmaktadır
ona oy: 3 defa bulunmaktadır
oy verdiğini: 4 defa bulunmaktadır
verdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri vesayetin: 4 defa bulunmaktadır
vesayetin sivil: 2 defa bulunmaktadır
sivil uzantısı: 2 defa bulunmaktadır
uzantısı olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak nitelediği: 2 defa bulunmaktadır
nitelediği CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin seçime: 1 defa bulunmaktadır
seçime tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 2 defa bulunmaktadır
başına bile: 1 defa bulunmaktadır
bile girse: 1 defa bulunmaktadır
girse yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25: 2 defa bulunmaktadır
25 yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 30'dan: 2 defa bulunmaktadır
30'dan fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla oy: 2 defa bulunmaktadır
oy alamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
alamayacağını savundu.: 1 defa bulunmaktadır
savundu. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 3 defa bulunmaktadır
Parti Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Numan: 2 defa bulunmaktadır
Numan Kurtulmuş,: 5 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, Suriçi: 1 defa bulunmaktadır
Suriçi Grubu: 2 defa bulunmaktadır
Grubu Derneği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'nin Barcelo: 1 defa bulunmaktadır
Barcelo Eresin: 1 defa bulunmaktadır
Eresin Topkapı: 1 defa bulunmaktadır
Topkapı Otel'de: 1 defa bulunmaktadır
Otel'de düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul Toplantıları': 1 defa bulunmaktadır
Toplantıları' konulu: 1 defa bulunmaktadır
konulu programa: 1 defa bulunmaktadır
programa katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Kurtulmuş: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş burada: 1 defa bulunmaktadır
burada yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat sürecinden: 1 defa bulunmaktadır
sürecinden dış: 1 defa bulunmaktadır
dış politikaya,: 1 defa bulunmaktadır
politikaya, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasadan: 1 defa bulunmaktadır
anayasadan terör: 1 defa bulunmaktadır
terör meselesine: 2 defa bulunmaktadır
meselesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çok: 1 defa bulunmaktadır
çok konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Numan: 1 defa bulunmaktadır
Numan Kurtulmuş,: 5 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, milletin: 1 defa bulunmaktadır
milletin askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri vesayetin: 4 defa bulunmaktadır
vesayetin karşısında: 2 defa bulunmaktadır
karşısında kimi: 2 defa bulunmaktadır
kimi görürse: 1 defa bulunmaktadır
görürse ona: 1 defa bulunmaktadır
ona oy: 3 defa bulunmaktadır
oy verdiğini: 4 defa bulunmaktadır
verdiğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, 1960: 1 defa bulunmaktadır
1960 Darbesi,: 1 defa bulunmaktadır
Darbesi, 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Mart: 1 defa bulunmaktadır
Mart Muhtırası: 1 defa bulunmaktadır
Muhtırası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül Darbesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Darbesi'nde bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun aynen: 1 defa bulunmaktadır
aynen gerçekleştiği: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiği tespitinde: 1 defa bulunmaktadır
tespitinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, muhtıra: 1 defa bulunmaktadır
muhtıra olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak nitelediği: 2 defa bulunmaktadır
nitelediği 27: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
Nisan bildirisi: 1 defa bulunmaktadır
bildirisi sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında da: 1 defa bulunmaktadır
da AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 3 defa bulunmaktadır
Parti hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında kapatma: 1 defa bulunmaktadır
kapatma davası: 1 defa bulunmaktadır
davası açıldığını: 1 defa bulunmaktadır
açıldığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanı seçtirmemek: 1 defa bulunmaktadır
seçtirmemek için: 1 defa bulunmaktadır
için baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Numan: 1 defa bulunmaktadır
Numan Kurtulmuş: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında da: 1 defa bulunmaktadır
da halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Partiye: 1 defa bulunmaktadır
Partiye yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 47: 1 defa bulunmaktadır
47 oy: 1 defa bulunmaktadır
oy verdiğini: 4 defa bulunmaktadır
verdiğini hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı. 'CHP: 1 defa bulunmaktadır
'CHP SEÇİME: 1 defa bulunmaktadır
SEÇİME TEK: 1 defa bulunmaktadır
TEK BAŞINA: 1 defa bulunmaktadır
BAŞINA DA: 1 defa bulunmaktadır
DA GİRSE,: 1 defa bulunmaktadır
GİRSE, YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 25: 1 defa bulunmaktadır
25 YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 30: 1 defa bulunmaktadır
30 OY: 1 defa bulunmaktadır
OY ALIR': 1 defa bulunmaktadır
ALIR' Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, halkın: 2 defa bulunmaktadır
halkın askeri: 2 defa bulunmaktadır
askeri vesayetin: 4 defa bulunmaktadır
vesayetin sivil: 2 defa bulunmaktadır
sivil uzantısı: 2 defa bulunmaktadır
uzantısı olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Halk: 1 defa bulunmaktadır
Halk Partisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'nin (CHP): 1 defa bulunmaktadır
(CHP) karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında kim: 1 defa bulunmaktadır
kim varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa ona: 1 defa bulunmaktadır
ona oy: 3 defa bulunmaktadır
oy verdiğini: 4 defa bulunmaktadır
verdiğini öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP sözüne: 1 defa bulunmaktadır
sözüne en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin inandığını: 1 defa bulunmaktadır
inandığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, 'Keşke: 1 defa bulunmaktadır
'Keşke CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri vesayetten: 1 defa bulunmaktadır
vesayetten medet: 1 defa bulunmaktadır
medet uman: 1 defa bulunmaktadır
uman alışkanlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıklarını bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafa: 2 defa bulunmaktadır
tarafa bıraksa,: 1 defa bulunmaktadır
bıraksa, keşke: 1 defa bulunmaktadır
keşke halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın değerleriyle: 1 defa bulunmaktadır
değerleriyle çelişir: 1 defa bulunmaktadır
çelişir görüntüsünü: 1 defa bulunmaktadır
görüntüsünü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafa: 2 defa bulunmaktadır
tarafa bıraksa.: 1 defa bulunmaktadır
bıraksa. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti de: 1 defa bulunmaktadır
de başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 3 defa bulunmaktadır
bir noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gidecek.: 1 defa bulunmaktadır
gidecek. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
ki eski: 1 defa bulunmaktadır
eski CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin alışkanlıkları: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıkları buna: 1 defa bulunmaktadır
buna müsaade: 1 defa bulunmaktadır
müsaade etmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bu: 1 defa bulunmaktadır
bu denemeleri: 1 defa bulunmaktadır
denemeleri yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama o: 1 defa bulunmaktadır
o eski: 1 defa bulunmaktadır
eski sistemin: 1 defa bulunmaktadır
sistemin unsurları: 1 defa bulunmaktadır
unsurları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin hapsedildiğini: 1 defa bulunmaktadır
hapsedildiğini kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. ": 1 defa bulunmaktadır
" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. CHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
CHP'yi eleştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Numan: 1 defa bulunmaktadır
Numan Kurtulmuş,: 5 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, "CHP: 1 defa bulunmaktadır
"CHP bu: 1 defa bulunmaktadır
bu haliyle: 1 defa bulunmaktadır
haliyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi halinde,: 1 defa bulunmaktadır
halinde, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün partileri: 1 defa bulunmaktadır
partileri kapatıp: 1 defa bulunmaktadır
kapatıp CHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
CHP'yi tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 2 defa bulunmaktadır
başına seçime: 1 defa bulunmaktadır
seçime soksanız: 1 defa bulunmaktadır
soksanız bu: 1 defa bulunmaktadır
bu millet: 1 defa bulunmaktadır
millet yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25'ten,: 1 defa bulunmaktadır
25'ten, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'dan: 2 defa bulunmaktadır
30'dan fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla oy: 2 defa bulunmaktadır
oy vermez.": 1 defa bulunmaktadır
vermez." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. '28: 1 defa bulunmaktadır
'28 ŞUBAT: 1 defa bulunmaktadır
ŞUBAT ZULMÜYLE: 1 defa bulunmaktadır
ZULMÜYLE EZANIN: 1 defa bulunmaktadır
EZANIN TÜRKÇE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKÇE OKUNMASI: 1 defa bulunmaktadır
OKUNMASI ZULMÜ: 1 defa bulunmaktadır
ZULMÜ ARASINDA: 1 defa bulunmaktadır
ARASINDA FARK: 1 defa bulunmaktadır
FARK YOKTUR': 1 defa bulunmaktadır
YOKTUR' Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu şekil: 1 defa bulunmaktadır
şekil üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yürütüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
yürütüldüğünü dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, "28: 1 defa bulunmaktadır
"28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde üniversitelerde: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerde 18-20: 1 defa bulunmaktadır
18-20 yaşlardaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşlardaki gençlerden: 1 defa bulunmaktadır
gençlerden hınç: 1 defa bulunmaktadır
hınç alınmasının: 1 defa bulunmaktadır
alınmasının sebebi: 1 defa bulunmaktadır
sebebi sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece o: 1 defa bulunmaktadır
o gençleri: 1 defa bulunmaktadır
gençleri üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye sokmamak: 1 defa bulunmaktadır
sokmamak değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun sebebi,: 1 defa bulunmaktadır
sebebi, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim adam: 1 defa bulunmaktadır
adam olmamız: 1 defa bulunmaktadır
olmamız için: 1 defa bulunmaktadır
için kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi medeniyetimize: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetimize ait: 1 defa bulunmaktadır
ait hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir simgenin: 1 defa bulunmaktadır
simgenin kamusal: 1 defa bulunmaktadır
kamusal alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda görünmemesinden: 1 defa bulunmaktadır
görünmemesinden kaynaklanan: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ihtiyaçtır.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçtır. Tesadüfen: 1 defa bulunmaktadır
Tesadüfen oluşmuş: 1 defa bulunmaktadır
oluşmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç tane: 1 defa bulunmaktadır
tane adamın: 1 defa bulunmaktadır
adamın aklına: 1 defa bulunmaktadır
aklına gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş de: 1 defa bulunmaktadır
de 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
'Şu üç: 1 defa bulunmaktadır
üç tane: 1 defa bulunmaktadır
tane çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu okula: 1 defa bulunmaktadır
okula sokmayalım': 1 defa bulunmaktadır
sokmayalım' dedikleri: 1 defa bulunmaktadır
dedikleri için: 1 defa bulunmaktadır
için 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'taki : 1 defa bulunmaktadır
Şubat'taki  o: 1 defa bulunmaktadır
o zulmü: 1 defa bulunmaktadır
zulmü yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış değillerdir.: 1 defa bulunmaktadır
değillerdir. 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'taki: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'taki zulümle: 1 defa bulunmaktadır
zulümle 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl ezanın: 1 defa bulunmaktadır
ezanın Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe okunması: 1 defa bulunmaktadır
okunması zulmü: 1 defa bulunmaktadır
zulmü arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir fark: 1 defa bulunmaktadır
fark yoktur: 1 defa bulunmaktadır
yoktur mantık: 1 defa bulunmaktadır
mantık olarak.": 1 defa bulunmaktadır
olarak." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'TERÖRLE,: 1 defa bulunmaktadır
'TERÖRLE, KÜRT: 1 defa bulunmaktadır
KÜRT MESELESİNİ: 1 defa bulunmaktadır
MESELESİNİ AYIRMALIYIZ': 1 defa bulunmaktadır
AYIRMALIYIZ' Konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında terör: 1 defa bulunmaktadır
terör meselesine: 2 defa bulunmaktadır
meselesine de: 2 defa bulunmaktadır
de değinen: 2 defa bulunmaktadır
değinen Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, terörle: 1 defa bulunmaktadır
terörle Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesinin: 1 defa bulunmaktadır
meselesinin birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden ayrılması: 1 defa bulunmaktadır
ayrılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, "Terör: 1 defa bulunmaktadır
"Terör başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 3 defa bulunmaktadır
bir şeydir,: 1 defa bulunmaktadır
şeydir, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu Anadolu'daki,: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'daki, Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Anadolu'daki: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'daki vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı derin: 1 defa bulunmaktadır
derin sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 3 defa bulunmaktadır
bir şeydir.": 1 defa bulunmaktadır
şeydir." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. Terörü: 1 defa bulunmaktadır
Terörü sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütünden: 1 defa bulunmaktadır
örgütünden ibaret: 1 defa bulunmaktadır
ibaret sanmanın: 1 defa bulunmaktadır
sanmanın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük yanılgı: 1 defa bulunmaktadır
yanılgı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Kurtulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, "Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'deki terör: 1 defa bulunmaktadır
terör uluslar: 1 defa bulunmaktadır
uluslar arası: 1 defa bulunmaktadır
arası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir terör: 1 defa bulunmaktadır
terör siyasetidir.: 1 defa bulunmaktadır
siyasetidir. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük güçler: 1 defa bulunmaktadır
güçler maalesef: 1 defa bulunmaktadır
maalesef terörü: 1 defa bulunmaktadır
terörü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dış: 1 defa bulunmaktadır
dış politika: 1 defa bulunmaktadır
politika aracı: 1 defa bulunmaktadır
aracı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorlar. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir terör: 2 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir terör: 2 defa bulunmaktadır
terör eylemini: 1 defa bulunmaktadır
eylemini arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük güçlerin: 1 defa bulunmaktadır
güçlerin istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat birimleri: 1 defa bulunmaktadır
birimleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve lojistik: 1 defa bulunmaktadır
lojistik desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan yapamaz.": 1 defa bulunmaktadır
yapamaz." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. 'BU: 1 defa bulunmaktadır
'BU BÖLGEDE: 1 defa bulunmaktadır
BÖLGEDE ESENLİK: 1 defa bulunmaktadır
ESENLİK SAĞLANMADAN: 1 defa bulunmaktadır
SAĞLANMADAN DÜNYA: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYA BARIŞI: 1 defa bulunmaktadır
BARIŞI OLMAZ': 1 defa bulunmaktadır
OLMAZ' Dış: 1 defa bulunmaktadır
Dış politika: 1 defa bulunmaktadır
politika ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye meselesine: 1 defa bulunmaktadır
meselesine de: 2 defa bulunmaktadır
de değinen: 2 defa bulunmaktadır
değinen Numan: 1 defa bulunmaktadır
Numan Kurtulmuş,: 5 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş, "Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'nin önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden esenlik: 1 defa bulunmaktadır
esenlik yurdu: 1 defa bulunmaktadır
yurdu haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmek. : 1 defa bulunmaktadır
getirmek.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların Türklerin,: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin, Arapların,: 1 defa bulunmaktadır
Arapların, Kürtlerin,: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin, İranlıların: 1 defa bulunmaktadır
İranlıların ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer unsurların: 1 defa bulunmaktadır
unsurların aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı coğrafyanın: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyanın dost,: 1 defa bulunmaktadır
dost, kardeş,: 1 defa bulunmaktadır
kardeş, müttefik: 1 defa bulunmaktadır
müttefik insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı medeniyetin: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetin birer: 1 defa bulunmaktadır
birer mensubu: 1 defa bulunmaktadır
mensubu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyacak: 1 defa bulunmaktadır
koyacak çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları gerçekleştirmektir.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmektir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede esenlik: 1 defa bulunmaktadır
esenlik sağlanmadan,: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmadan, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu halkların: 1 defa bulunmaktadır
halkların birliği: 1 defa bulunmaktadır
birliği bütünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğü sağlanmadan: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmadan ne: 1 defa bulunmaktadır
ne Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu dirlik: 1 defa bulunmaktadır
dirlik içersinde: 1 defa bulunmaktadır
içersinde olur: 1 defa bulunmaktadır
olur ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya barışı: 1 defa bulunmaktadır
barışı sağlanabilir.": 1 defa bulunmaktadır
sağlanabilir." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. Suriçi: 1 defa bulunmaktadır
Suriçi Grubu: 2 defa bulunmaktadır
Grubu Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen programa: 1 defa bulunmaktadır
programa Numan: 1 defa bulunmaktadır
Numan Kurtulmuş'un: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş'un yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
başkanı, kaymakam,: 1 defa bulunmaktadır
kaymakam, siyasetçi: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iş: 1 defa bulunmaktadır
iş adamı: 1 defa bulunmaktadır
adamı katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Programda,: 1 defa bulunmaktadır
Programda, Numan: 1 defa bulunmaktadır
Numan Kurtulmuş'a: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş'a ilkokul: 1 defa bulunmaktadır
ilkokul diploması: 1 defa bulunmaktadır
diploması hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Program,: 1 defa bulunmaktadır
Program, toplu: 1 defa bulunmaktadır
toplu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çektirilen: 1 defa bulunmaktadır
çektirilen fotoğrafın: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
erdi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
