'Tarımda en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 4 defa bulunmaktadır
büyük sorun: 2 defa bulunmaktadır
sorun arazilerin: 2 defa bulunmaktadır
arazilerin parçalanması': 1 defa bulunmaktadır
parçalanması' Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi yazarı: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Rüştü: 2 defa bulunmaktadır
Rüştü Bozkurt,: 2 defa bulunmaktadır
Bozkurt, "Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
"Ülkemizde tarımdaki: 1 defa bulunmaktadır
tarımdaki en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 4 defa bulunmaktadır
büyük sorun: 2 defa bulunmaktadır
sorun arazilerin: 2 defa bulunmaktadır
arazilerin parçalara: 1 defa bulunmaktadır
parçalara ayrılmasıdır.": 1 defa bulunmaktadır
ayrılmasıdır." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Ege: 1 defa bulunmaktadır
Ege Sanayici: 1 defa bulunmaktadır
Sanayici ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İş: 1 defa bulunmaktadır
İş Adamları: 1 defa bulunmaktadır
Adamları Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği (GESİAD),: 1 defa bulunmaktadır
(GESİAD), Muğla'nın: 1 defa bulunmaktadır
Muğla'nın Ortaca: 1 defa bulunmaktadır
Ortaca ilçesine: 1 defa bulunmaktadır
ilçesine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Dalyan: 1 defa bulunmaktadır
Dalyan beldesinde: 1 defa bulunmaktadır
beldesinde 'Değişen: 1 defa bulunmaktadır
'Değişen dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya düzeninde: 1 defa bulunmaktadır
düzeninde tarımın: 1 defa bulunmaktadır
tarımın yeri': 1 defa bulunmaktadır
yeri' konulu: 1 defa bulunmaktadır
konulu konferans: 1 defa bulunmaktadır
konferans düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Konferansa,: 1 defa bulunmaktadır
Konferansa, GESİAD: 1 defa bulunmaktadır
GESİAD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Can,: 1 defa bulunmaktadır
Can, sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının temsilcileri,: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri, dernek: 1 defa bulunmaktadır
dernek üyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda çiftçi: 1 defa bulunmaktadır
çiftçi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iş: 1 defa bulunmaktadır
iş adamı: 1 defa bulunmaktadır
adamı katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi yazarı: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Rüştü: 2 defa bulunmaktadır
Rüştü Bozkurt,: 2 defa bulunmaktadır
Bozkurt, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, el: 1 defa bulunmaktadır
el altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki kaynakların: 1 defa bulunmaktadır
kaynakların düzenli: 1 defa bulunmaktadır
düzenli kullanılması: 1 defa bulunmaktadır
kullanılması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda tarımda: 1 defa bulunmaktadır
tarımda daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek verim: 1 defa bulunmaktadır
verim alınabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
alınabileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bozkurt,: 1 defa bulunmaktadır
Bozkurt, "Bizim: 1 defa bulunmaktadır
"Bizim en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 4 defa bulunmaktadır
büyük eksikliğimiz: 1 defa bulunmaktadır
eksikliğimiz işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olamayışımız.: 1 defa bulunmaktadır
olamayışımız. Şimdinin: 1 defa bulunmaktadır
Şimdinin işletmeleri: 1 defa bulunmaktadır
işletmeleri hem: 1 defa bulunmaktadır
hem hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de koordineli: 1 defa bulunmaktadır
koordineli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmeleri: 1 defa bulunmaktadır
etmeleri gerekmekte.: 1 defa bulunmaktadır
gerekmekte. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorsak: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsak ucuz: 1 defa bulunmaktadır
ucuz emeğe: 1 defa bulunmaktadır
emeğe dayanan: 1 defa bulunmaktadır
dayanan iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yapmayacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayacaksınız. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes net: 1 defa bulunmaktadır
net bildiği: 1 defa bulunmaktadır
bildiği işi: 1 defa bulunmaktadır
işi yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak o: 1 defa bulunmaktadır
o işe: 1 defa bulunmaktadır
işe odaklanmalı.: 1 defa bulunmaktadır
odaklanmalı. Ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 4 defa bulunmaktadır
büyük sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu arazilerin: 1 defa bulunmaktadır
arazilerin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok parçalara: 1 defa bulunmaktadır
parçalara ayrılmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmasıdır. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
Kısa vadeli: 1 defa bulunmaktadır
vadeli düşünmeden: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeden bildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimiz tarıma: 1 defa bulunmaktadır
tarıma farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı pencerelerden: 1 defa bulunmaktadır
pencerelerden bakarak,: 1 defa bulunmaktadır
bakarak, yaşadığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığımız bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede zenginleşmenin: 1 defa bulunmaktadır
zenginleşmenin yollarını: 1 defa bulunmaktadır
yollarını araştırarak: 1 defa bulunmaktadır
araştırarak ezber: 1 defa bulunmaktadır
ezber bozmak: 1 defa bulunmaktadır
bozmak gerekmektedir.": 1 defa bulunmaktadır
gerekmektedir." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
