İşte Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nun: 3 defa bulunmaktadır
Maratonu'nun kazananı: 1 defa bulunmaktadır
kazananı 34.: 1 defa bulunmaktadır
34. Vodafone: 8 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul: 6 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya: 7 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nda: 3 defa bulunmaktadır
Maratonu'nda birinciliği: 1 defa bulunmaktadır
birinciliği Kenyalı: 1 defa bulunmaktadır
Kenyalı atlet: 2 defa bulunmaktadır
atlet kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez ''Altın'': 1 defa bulunmaktadır
''Altın'' kategoride: 1 defa bulunmaktadır
kategoride düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen 34.: 2 defa bulunmaktadır
34. Vodafone: 8 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul: 6 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya: 7 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nu: 2 defa bulunmaktadır
Maratonu'nu ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada: 2 defa bulunmaktadır
sırada tamamlayan: 2 defa bulunmaktadır
tamamlayan atlet: 1 defa bulunmaktadır
atlet Kenya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kenya'dan Stephen: 1 defa bulunmaktadır
Stephen Chebogut: 2 defa bulunmaktadır
Chebogut oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir: 3 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 4 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir: 4 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş'ın startıyla: 1 defa bulunmaktadır
startıyla başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sultanahmet'te: 1 defa bulunmaktadır
Sultanahmet'te son: 1 defa bulunmaktadır
son bulan: 1 defa bulunmaktadır
bulan 42: 1 defa bulunmaktadır
42 kilometrelik: 2 defa bulunmaktadır
kilometrelik maratonda: 1 defa bulunmaktadır
maratonda 1.'liği: 1 defa bulunmaktadır
1.'liği Kenyalı: 1 defa bulunmaktadır
Kenyalı atlet: 2 defa bulunmaktadır
atlet Stephen: 1 defa bulunmaktadır
Stephen Chebogut,: 1 defa bulunmaktadır
Chebogut, elde: 1 defa bulunmaktadır
elde etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. FOTO: 1 defa bulunmaktadır
FOTO GALERİ: 1 defa bulunmaktadır
GALERİ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYINIZ!: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYINIZ! Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk sporcular: 1 defa bulunmaktadır
sporcular arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yarışı: 1 defa bulunmaktadır
yarışı ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada: 2 defa bulunmaktadır
sırada tamamlayan: 2 defa bulunmaktadır
tamamlayan Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Haydar: 1 defa bulunmaktadır
Haydar Tekgöz,: 1 defa bulunmaktadır
Tekgöz, finişin: 1 defa bulunmaktadır
finişin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından fenalaşarak: 1 defa bulunmaktadır
fenalaşarak hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Dereceye: 1 defa bulunmaktadır
Dereceye giren: 1 defa bulunmaktadır
giren atletler,: 2 defa bulunmaktadır
atletler, ödüllerini: 2 defa bulunmaktadır
ödüllerini aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi Köprüsü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü'nden start: 1 defa bulunmaktadır
start verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sultanahmet: 1 defa bulunmaktadır
Sultanahmet Meydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda sona: 1 defa bulunmaktadır
sona eren: 1 defa bulunmaktadır
eren 42: 1 defa bulunmaktadır
42 kilometrelik: 2 defa bulunmaktadır
kilometrelik 34.: 1 defa bulunmaktadır
34. Vodafone: 8 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul: 6 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya: 7 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nda: 3 defa bulunmaktadır
Maratonu'nda dereceye: 1 defa bulunmaktadır
dereceye giren: 1 defa bulunmaktadır
giren atletler,: 2 defa bulunmaktadır
atletler, ödüllerini: 2 defa bulunmaktadır
ödüllerini aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Erkeklerde: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklerde ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 3: 1 defa bulunmaktadır
3 sırayı: 1 defa bulunmaktadır
sırayı alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Kenyalı: 1 defa bulunmaktadır
Kenyalı atletler: 1 defa bulunmaktadır
atletler ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kadınlarda: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarda yarışı: 1 defa bulunmaktadır
yarışı birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci bitiren: 1 defa bulunmaktadır
bitiren Etiyopyalı: 1 defa bulunmaktadır
Etiyopyalı Koren: 1 defa bulunmaktadır
Koren Jelela'nın: 1 defa bulunmaktadır
Jelela'nın ödülünü,: 1 defa bulunmaktadır
ödülünü, İstabul: 1 defa bulunmaktadır
İstabul Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Avni: 1 defa bulunmaktadır
Avni Mutlu,: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu, İstabul: 1 defa bulunmaktadır
İstabul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 4 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir: 4 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş,: 4 defa bulunmaktadır
Topbaş, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çapkın: 1 defa bulunmaktadır
Çapkın verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Maraton: 1 defa bulunmaktadır
Maraton erkeklerde: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerde Stephen: 1 defa bulunmaktadır
Stephen Chebogut: 2 defa bulunmaktadır
Chebogut 2.11.07: 1 defa bulunmaktadır
2.11.07 'lik: 1 defa bulunmaktadır
'lik derecesiyle: 1 defa bulunmaktadır
derecesiyle birinci,: 2 defa bulunmaktadır
birinci, Kiprotich: 1 defa bulunmaktadır
Kiprotich Yegon: 1 defa bulunmaktadır
Yegon 2.15.35'lik: 1 defa bulunmaktadır
2.15.35'lik derecesiyle : 1 defa bulunmaktadır
derecesiyle  ikinci,: 1 defa bulunmaktadır
ikinci, Evans: 1 defa bulunmaktadır
Evans Kiplagat: 1 defa bulunmaktadır
Kiplagat 2.16.43'lik: 1 defa bulunmaktadır
2.16.43'lik derecesiyle: 1 defa bulunmaktadır
derecesiyle ise: 1 defa bulunmaktadır
ise üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Birinciye: 1 defa bulunmaktadır
Birinciye 50: 1 defa bulunmaktadır
50 bin,: 1 defa bulunmaktadır
bin, ikinciye: 1 defa bulunmaktadır
ikinciye 25: 1 defa bulunmaktadır
25 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin üçüncüye: 1 defa bulunmaktadır
üçüncüye ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 15: 1 defa bulunmaktadır
15 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Doları: 1 defa bulunmaktadır
Doları para: 1 defa bulunmaktadır
para ödülü: 1 defa bulunmaktadır
ödülü verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Kadınlarda: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlarda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Etiyopyalı: 1 defa bulunmaktadır
Etiyopyalı atletlerden: 1 defa bulunmaktadır
atletlerden Koren: 1 defa bulunmaktadır
Koren Jelela: 1 defa bulunmaktadır
Jelela Yal,: 1 defa bulunmaktadır
Yal, 2.28.09'luk: 1 defa bulunmaktadır
2.28.09'luk derecesiyle: 1 defa bulunmaktadır
derecesiyle birinci,: 2 defa bulunmaktadır
birinci, Amane: 1 defa bulunmaktadır
Amane Gobena,: 1 defa bulunmaktadır
Gobena, 2.28.38'lik: 1 defa bulunmaktadır
2.28.38'lik derecesiyle: 1 defa bulunmaktadır
derecesiyle ikinci,: 1 defa bulunmaktadır
ikinci, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk atlet: 1 defa bulunmaktadır
atlet Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Haydar: 1 defa bulunmaktadır
Haydar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 2.29.41'lik: 1 defa bulunmaktadır
2.29.41'lik derecesi: 1 defa bulunmaktadır
derecesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 34.: 1 defa bulunmaktadır
34. Vodofone: 1 defa bulunmaktadır
Vodofone İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya: 7 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nu: 2 defa bulunmaktadır
Maratonu'nu tamamladı.: 1 defa bulunmaktadır
tamamladı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş:: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş: Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya maratonunu: 1 defa bulunmaktadır
maratonunu ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk altıya: 2 defa bulunmaktadır
altıya sokmak: 2 defa bulunmaktadır
sokmak istiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir: 3 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 4 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir: 4 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş,: 4 defa bulunmaktadır
Topbaş, Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nun: 3 defa bulunmaktadır
Maratonu'nun dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada tek: 1 defa bulunmaktadır
tek olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kıtalar: 1 defa bulunmaktadır
kıtalar arası: 2 defa bulunmaktadır
arası olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak koşulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
koşulduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk altıya: 2 defa bulunmaktadır
altıya sokmak: 2 defa bulunmaktadır
sokmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.        : 1 defa bulunmaktadır
        Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez "Altın": 1 defa bulunmaktadır
"Altın" kategoride: 1 defa bulunmaktadır
kategoride düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen 34.: 2 defa bulunmaktadır
34. Vodafone: 8 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul: 6 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya: 7 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nun: 3 defa bulunmaktadır
Maratonu'nun startını: 1 defa bulunmaktadır
startını veren: 1 defa bulunmaktadır
veren İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir: 3 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 4 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir: 4 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş,: 4 defa bulunmaktadır
Topbaş, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra vatandaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte halk: 1 defa bulunmaktadır
halk yürüyüşüne: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşüne katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Köprü: 1 defa bulunmaktadır
Köprü üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde vatandaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarla fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektiren: 1 defa bulunmaktadır
çektiren Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarına: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarına Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi Köprüsü: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu.        : 1 defa bulunmaktadır
        100: 1 defa bulunmaktadır
100 binlerin: 1 defa bulunmaktadır
binlerin yine: 1 defa bulunmaktadır
yine bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl Asya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Asya'dan Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya koştuğunu: 1 defa bulunmaktadır
koştuğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş,: 4 defa bulunmaktadır
Topbaş, "Müthiş: 1 defa bulunmaktadır
"Müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sevgi: 1 defa bulunmaktadır
sevgi seli: 1 defa bulunmaktadır
seli var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Yurdumuzun: 1 defa bulunmaktadır
Yurdumuzun değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik yörelerinden: 1 defa bulunmaktadır
yörelerinden insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sporcuların: 1 defa bulunmaktadır
sporcuların yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışından: 1 defa bulunmaktadır
dışından da: 1 defa bulunmaktadır
da sporcular: 1 defa bulunmaktadır
sporcular geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. 34.: 1 defa bulunmaktadır
34. kategori: 1 defa bulunmaktadır
kategori yani: 1 defa bulunmaktadır
yani maratonumuz: 1 defa bulunmaktadır
maratonumuz altın: 1 defa bulunmaktadır
altın kategoride: 1 defa bulunmaktadır
kategoride yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Millet: 1 defa bulunmaktadır
Millet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir coşku: 1 defa bulunmaktadır
coşku yaşadık.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık. Ülkemiz: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemiz bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerde sıkıntılı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılı günler: 1 defa bulunmaktadır
günler geçiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyor. Şehitlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Şehitlerimiz var: 1 defa bulunmaktadır
var onları: 1 defa bulunmaktadır
onları rahmetle: 1 defa bulunmaktadır
rahmetle anıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
anıyoruz. Arzumuz: 1 defa bulunmaktadır
Arzumuz barış: 1 defa bulunmaktadır
barış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hoşgörünün: 1 defa bulunmaktadır
hoşgörünün hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim olmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
olmasıdır. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kıtalar: 1 defa bulunmaktadır
kıtalar arası: 2 defa bulunmaktadır
arası maratonu: 1 defa bulunmaktadır
maratonu ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk altı: 1 defa bulunmaktadır
altı içine: 1 defa bulunmaktadır
içine sokmak: 1 defa bulunmaktadır
sokmak istiyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.        : 1 defa bulunmaktadır
        Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda maraton: 1 defa bulunmaktadır
maraton sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında köprüde: 1 defa bulunmaktadır
köprüde direklerin: 1 defa bulunmaktadır
direklerin sarsıldığının: 1 defa bulunmaktadır
sarsıldığının hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi:: 1 defa bulunmaktadır
getirdi:        : 1 defa bulunmaktadır
        "Biz: 1 defa bulunmaktadır
"Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl tertibimizi: 1 defa bulunmaktadır
tertibimizi aldık.: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Vatandaşlarımızda: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşlarımızda oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça dikkatli.: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli. Köprüde: 1 defa bulunmaktadır
Köprüde yolların: 1 defa bulunmaktadır
yolların iki: 1 defa bulunmaktadır
iki taraflarına: 1 defa bulunmaktadır
taraflarına bariyerler: 1 defa bulunmaktadır
bariyerler kondu.: 1 defa bulunmaktadır
kondu. Sağ: 1 defa bulunmaktadır
Sağ sol: 1 defa bulunmaktadır
sol şeritler: 1 defa bulunmaktadır
şeritler olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Tedbiri: 1 defa bulunmaktadır
Tedbiri elden: 1 defa bulunmaktadır
elden bırakmadık.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmadık. Trafikte: 1 defa bulunmaktadır
Trafikte araçlarla: 1 defa bulunmaktadır
araçlarla geçenler: 1 defa bulunmaktadır
geçenler bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün köprü: 1 defa bulunmaktadır
köprü üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yürüyerek: 1 defa bulunmaktadır
yürüyerek karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya geçtiler.": 1 defa bulunmaktadır
geçtiler." -: 1 defa bulunmaktadır
- Maratonda: 2 defa bulunmaktadır
Maratonda kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi: 4 defa bulunmaktadır
krizi geçiren: 2 defa bulunmaktadır
geçiren Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk sporcu: 1 defa bulunmaktadır
sporcu hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti 34.: 1 defa bulunmaktadır
34. Vodafone: 8 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul: 6 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya: 7 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nda,: 2 defa bulunmaktadır
Maratonu'nda, 15: 2 defa bulunmaktadır
15 kilometrelik: 2 defa bulunmaktadır
kilometrelik yarışta: 1 defa bulunmaktadır
yarışta koşan: 1 defa bulunmaktadır
koşan Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ferda: 4 defa bulunmaktadır
Ferda Anıl: 1 defa bulunmaktadır
Anıl (1978): 1 defa bulunmaktadır
(1978) hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Sporcunun,: 1 defa bulunmaktadır
Sporcunun, kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi: 4 defa bulunmaktadır
krizi geçirdiği: 2 defa bulunmaktadır
geçirdiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. 34.: 1 defa bulunmaktadır
34. Vodafone: 8 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul: 6 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya: 7 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nda: 3 defa bulunmaktadır
Maratonu'nda yarışan: 1 defa bulunmaktadır
yarışan 34: 1 defa bulunmaktadır
34 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki sporcu: 1 defa bulunmaktadır
sporcu Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ferda: 4 defa bulunmaktadır
Ferda Anıl,: 2 defa bulunmaktadır
Anıl, 15: 1 defa bulunmaktadır
15 kilometrelik: 2 defa bulunmaktadır
kilometrelik parkurun: 1 defa bulunmaktadır
parkurun Gülhane: 1 defa bulunmaktadır
Gülhane Parkı: 1 defa bulunmaktadır
Parkı bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde rahatsızlandı.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlandı. Kalp: 1 defa bulunmaktadır
Kalp krizi: 1 defa bulunmaktadır
krizi geçirdiği: 2 defa bulunmaktadır
geçirdiği belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen sporcuya: 1 defa bulunmaktadır
sporcuya sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 45: 1 defa bulunmaktadır
45 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalp masajı: 1 defa bulunmaktadır
masajı yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan sporcu: 1 defa bulunmaktadır
sporcu tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm müdahalelere: 1 defa bulunmaktadır
müdahalelere rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kurtarılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılamadı. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Haseki: 1 defa bulunmaktadır
Haseki Eğitmi: 1 defa bulunmaktadır
Eğitmi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma: 2 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan Anıl'ın: 1 defa bulunmaktadır
Anıl'ın cenazesi: 2 defa bulunmaktadır
cenazesi ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Adli: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Kurumu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'na götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. -: 1 defa bulunmaktadır
- Maratonda: 2 defa bulunmaktadır
Maratonda ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen sporcunun: 1 defa bulunmaktadır
sporcunun cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya gönderilecek: 1 defa bulunmaktadır
gönderilecek 34.: 1 defa bulunmaktadır
34. Vodafone: 8 defa bulunmaktadır
Vodafone Avrasya: 2 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nda,: 2 defa bulunmaktadır
Maratonu'nda, 15: 2 defa bulunmaktadır
15 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre koşusunu: 1 defa bulunmaktadır
koşusunu yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi: 4 defa bulunmaktadır
krizi geçiren: 2 defa bulunmaktadır
geçiren ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ferda: 4 defa bulunmaktadır
Ferda Anıl'ın: 1 defa bulunmaktadır
Anıl'ın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bankanın: 1 defa bulunmaktadır
bankanın teftiş: 2 defa bulunmaktadır
teftiş kurulunda: 2 defa bulunmaktadır
kurulunda görevli: 2 defa bulunmaktadır
görevli olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Anıl'ın: 1 defa bulunmaktadır
Anıl'ın cenazesinin: 1 defa bulunmaktadır
cenazesinin ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin yaşadığı: 2 defa bulunmaktadır
yaşadığı Ankara'ya: 2 defa bulunmaktadır
Ankara'ya gönderileceği: 2 defa bulunmaktadır
gönderileceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ferda: 4 defa bulunmaktadır
Ferda Anıl,: 2 defa bulunmaktadır
Anıl, 34.: 1 defa bulunmaktadır
34. Vodafone: 8 defa bulunmaktadır
Vodafone Avrasya: 2 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu koşusu: 1 defa bulunmaktadır
koşusu sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi: 4 defa bulunmaktadır
krizi geçirip: 1 defa bulunmaktadır
geçirip hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetmişti.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmişti. Anıl'ın: 1 defa bulunmaktadır
Anıl'ın cenazesi: 2 defa bulunmaktadır
cenazesi önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Haseki: 1 defa bulunmaktadır
Haseki Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma: 2 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi Morgu'na: 1 defa bulunmaktadır
Morgu'na kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Kozlu: 1 defa bulunmaktadır
Kozlu Mezarlığı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Mezarlığı'ndaki gasilhaneye: 1 defa bulunmaktadır
gasilhaneye götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir bankanın: 1 defa bulunmaktadır
bankanın teftiş: 2 defa bulunmaktadır
teftiş kurulunda: 2 defa bulunmaktadır
kurulunda görevli: 2 defa bulunmaktadır
görevli olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenilen: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilen sporcunun: 1 defa bulunmaktadır
sporcunun mesai: 1 defa bulunmaktadır
mesai arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yakınları: 1 defa bulunmaktadır
yakınları söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu yere: 1 defa bulunmaktadır
yere akın: 1 defa bulunmaktadır
akın etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm haberini: 1 defa bulunmaktadır
haberini alan: 1 defa bulunmaktadır
alan yakınları: 1 defa bulunmaktadır
yakınları gözyaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarını tutamadı.: 1 defa bulunmaktadır
tutamadı. Anıl'ın: 1 defa bulunmaktadır
Anıl'ın cenazesinin,: 1 defa bulunmaktadır
cenazesinin, ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin yaşadığı: 2 defa bulunmaktadır
yaşadığı Ankara'ya: 2 defa bulunmaktadır
Ankara'ya gönderileceği: 2 defa bulunmaktadır
gönderileceği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve burada: 1 defa bulunmaktadır
burada toprağa: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verileceği: 1 defa bulunmaktadır
verileceği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Arkadaşları,: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşları, Anıl'ın: 1 defa bulunmaktadır
Anıl'ın sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara ve: 1 defa bulunmaktadır
ve alkol: 1 defa bulunmaktadır
alkol kullanmadığını: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve düzenli: 1 defa bulunmaktadır
düzenli olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da spor: 1 defa bulunmaktadır
spor yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
