PKK içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde Ergenekon'un: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon'un kolu: 1 defa bulunmaktadır
kolu var: 1 defa bulunmaktadır
var Hak: 1 defa bulunmaktadır
Hak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Özgürlükler: 1 defa bulunmaktadır
Özgürlükler Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Partisi (Hak-Par): 1 defa bulunmaktadır
(Hak-Par) Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Burkay,: 1 defa bulunmaktadır
Burkay, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri vesayetin: 1 defa bulunmaktadır
vesayetin sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdiğini: 1 defa bulunmaktadır
erdiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 2 defa bulunmaktadır
örgütü PKK'nın: 2 defa bulunmaktadır
PKK'nın silahlarının,: 1 defa bulunmaktadır
silahlarının, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt siyaseti: 2 defa bulunmaktadır
siyaseti üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde vesayetine: 2 defa bulunmaktadır
vesayetine devam: 2 defa bulunmaktadır
devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde Ergenekon'un: 2 defa bulunmaktadır
Ergenekon'un bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kolu: 2 defa bulunmaktadır
kolu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Burkay,: 1 defa bulunmaktadır
Burkay, BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin özgürce: 1 defa bulunmaktadır
özgürce siyaset: 4 defa bulunmaktadır
siyaset yapamadığını: 1 defa bulunmaktadır
yapamadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. BDP'nin,: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin, Kandil: 1 defa bulunmaktadır
Kandil ve: 2 defa bulunmaktadır
ve İmralı'dan: 2 defa bulunmaktadır
İmralı'dan gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen talimatlara: 2 defa bulunmaktadır
talimatlara göre: 2 defa bulunmaktadır
göre hareket: 2 defa bulunmaktadır
hareket ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 2 defa bulunmaktadır
getiren Burkay,: 2 defa bulunmaktadır
Burkay, "Farklı: 1 defa bulunmaktadır
"Farklı sesler: 1 defa bulunmaktadır
sesler yükseldiğinde: 2 defa bulunmaktadır
yükseldiğinde ise: 2 defa bulunmaktadır
ise PKK: 2 defa bulunmaktadır
PKK tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından susturuluyor.: 2 defa bulunmaktadır
susturuluyor. Silahların: 2 defa bulunmaktadır
Silahların gölgesinde: 2 defa bulunmaktadır
gölgesinde özgürce: 2 defa bulunmaktadır
özgürce siyaset: 4 defa bulunmaktadır
siyaset yapılamaz.: 2 defa bulunmaktadır
yapılamaz. Oysa: 2 defa bulunmaktadır
Oysa talepler: 2 defa bulunmaktadır
talepler silahsız: 2 defa bulunmaktadır
silahsız dile: 2 defa bulunmaktadır
dile getirilmeli.": 1 defa bulunmaktadır
getirilmeli." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kanal: 1 defa bulunmaktadır
Kanal 5'e: 1 defa bulunmaktadır
5'e konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Burkay,: 1 defa bulunmaktadır
Burkay, geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık eylemlerinden: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çok: 1 defa bulunmaktadır
çok insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle ansızın: 1 defa bulunmaktadır
ansızın açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
grevine gitmenin: 1 defa bulunmaktadır
gitmenin insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işkence: 1 defa bulunmaktadır
işkence olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
Gençlerin hayatlarının: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarının tehlikede: 1 defa bulunmaktadır
tehlikede olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 2 defa bulunmaktadır
çeken Burkay,: 2 defa bulunmaktadır
Burkay, "İnat: 1 defa bulunmaktadır
"İnat ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç alınmaz.: 1 defa bulunmaktadır
alınmaz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilemez: 1 defa bulunmaktadır
edilemez bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum.: 1 defa bulunmaktadır
durum. Sesleri: 1 defa bulunmaktadır
Sesleri duyuldu: 1 defa bulunmaktadır
duyuldu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve belli: 1 defa bulunmaktadır
belli adımlar: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
atılıyor. Kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyunda duyarlılık: 1 defa bulunmaktadır
duyarlılık var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
grevleri sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdirilmelidir.": 1 defa bulunmaktadır
erdirilmelidir." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. "PKK: 1 defa bulunmaktadır
"PKK İNSAN: 1 defa bulunmaktadır
İNSAN HAYATINA: 1 defa bulunmaktadır
HAYATINA ÖNEM: 1 defa bulunmaktadır
ÖNEM VERMİYOR": 1 defa bulunmaktadır
VERMİYOR" "PKK,: 1 defa bulunmaktadır
"PKK, pek: 1 defa bulunmaktadır
pek umut: 1 defa bulunmaktadır
umut vermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan hayatına: 1 defa bulunmaktadır
hayatına değer: 1 defa bulunmaktadır
değer veren: 1 defa bulunmaktadır
veren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir örgüt: 1 defa bulunmaktadır
örgüt değil.": 1 defa bulunmaktadır
değil." diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Burkay,: 3 defa bulunmaktadır
Burkay, şöyle: 3 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 2 defa bulunmaktadır
devam etti:: 2 defa bulunmaktadır
etti: "BDP,: 1 defa bulunmaktadır
"BDP, etkilerini: 1 defa bulunmaktadır
etkilerini kullanmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmalıdır. 'Devam: 1 defa bulunmaktadır
'Devam edin': 1 defa bulunmaktadır
edin' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde tavır: 1 defa bulunmaktadır
tavır takınmamalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
takınmamalıdır. Ölümlerin: 1 defa bulunmaktadır
Ölümlerin gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi soruna: 1 defa bulunmaktadır
soruna çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm sağlamaz,: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaz, aksine: 1 defa bulunmaktadır
aksine gerilimi: 1 defa bulunmaktadır
gerilimi yükseltir.: 1 defa bulunmaktadır
yükseltir. Olaylar: 1 defa bulunmaktadır
Olaylar iyice: 1 defa bulunmaktadır
iyice karmaşık: 1 defa bulunmaktadır
karmaşık hale: 1 defa bulunmaktadır
hale gelir.": 1 defa bulunmaktadır
gelir." Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasında: 1 defa bulunmaktadır
davasında tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Şemdin: 1 defa bulunmaktadır
Şemdin Sakık'ın;: 1 defa bulunmaktadır
Sakık'ın; Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Perinçek,: 1 defa bulunmaktadır
Perinçek, Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın Küçük: 2 defa bulunmaktadır
Küçük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki iddialarını: 1 defa bulunmaktadır
iddialarını da: 1 defa bulunmaktadır
da değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Burkay,: 1 defa bulunmaktadır
Burkay, "PKK: 1 defa bulunmaktadır
"PKK içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde Ergenekon'un: 2 defa bulunmaktadır
Ergenekon'un bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kolu: 2 defa bulunmaktadır
kolu olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan şüphem: 1 defa bulunmaktadır
şüphem yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ergenekon,: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon, 1950: 1 defa bulunmaktadır
1950 yıllarında: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan kontrgerillanın: 1 defa bulunmaktadır
kontrgerillanın devamıdır.: 1 defa bulunmaktadır
devamıdır. NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Gladio'dur.: 1 defa bulunmaktadır
Gladio'dur. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel Harp: 1 defa bulunmaktadır
Harp Dairesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Dairesi'ne hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet etti,: 1 defa bulunmaktadır
etti, Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon adını: 1 defa bulunmaktadır
adını aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu kontrgerillaydı.: 1 defa bulunmaktadır
kontrgerillaydı. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin kurumları: 1 defa bulunmaktadır
kurumları içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sol: 1 defa bulunmaktadır
sol örgütlerin: 1 defa bulunmaktadır
örgütlerin içine: 1 defa bulunmaktadır
içine de: 1 defa bulunmaktadır
de girmişti.: 1 defa bulunmaktadır
girmişti. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de PKK'dır.: 1 defa bulunmaktadır
PKK'dır. Perinçek: 1 defa bulunmaktadır
Perinçek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Küçük olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı hayli: 1 defa bulunmaktadır
hayli ilginçtir.: 1 defa bulunmaktadır
ilginçtir. Perinçek,: 1 defa bulunmaktadır
Perinçek, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem 'PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
'PKK'ya destek: 1 defa bulunmaktadır
destek vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler bölücüdür': 1 defa bulunmaktadır
bölücüdür' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın Küçük: 2 defa bulunmaktadır
Küçük de: 1 defa bulunmaktadır
de farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. İşin: 1 defa bulunmaktadır
İşin içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok derin: 1 defa bulunmaktadır
derin bağlar: 1 defa bulunmaktadır
bağlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki kurulurken: 1 defa bulunmaktadır
kurulurken ince: 1 defa bulunmaktadır
ince hesaplar: 1 defa bulunmaktadır
hesaplar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar tam: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak açığa: 1 defa bulunmaktadır
açığa kavuşmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmadı. Fırat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Fırat'ın ötesindeki: 2 defa bulunmaktadır
ötesindeki Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon eylemleri: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri açığa: 1 defa bulunmaktadır
açığa kavuşursa: 1 defa bulunmaktadır
kavuşursa çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şey: 1 defa bulunmaktadır
şey anlaşılır.": 1 defa bulunmaktadır
anlaşılır." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. "KÜRTLERİN: 1 defa bulunmaktadır
"KÜRTLERİN ŞİDDETE: 1 defa bulunmaktadır
ŞİDDETE SARILMASI: 1 defa bulunmaktadır
SARILMASI HİÇBİR: 1 defa bulunmaktadır
HİÇBİR ÇÖZÜM: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖZÜM GETİRMEDİ": 1 defa bulunmaktadır
GETİRMEDİ" "Kürt: 1 defa bulunmaktadır
"Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
için öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet eylemleri: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri terk: 1 defa bulunmaktadır
terk edilmeli,: 1 defa bulunmaktadır
edilmeli, silahlar: 1 defa bulunmaktadır
silahlar susmalıdır.": 1 defa bulunmaktadır
susmalıdır." diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Burkay,: 3 defa bulunmaktadır
Burkay, şöyle: 3 defa bulunmaktadır
şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
dedi: "Silah: 1 defa bulunmaktadır
"Silah ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm sağlanamaz.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanamaz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bedeller: 1 defa bulunmaktadır
bedeller ödendi.: 1 defa bulunmaktadır
ödendi. Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin şiddete: 1 defa bulunmaktadır
şiddete sarılması: 1 defa bulunmaktadır
sarılması hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm getirmedi.: 1 defa bulunmaktadır
getirmedi. Devletin: 1 defa bulunmaktadır
Devletin ink'r: 1 defa bulunmaktadır
ink'r politikaları: 1 defa bulunmaktadır
politikaları da: 1 defa bulunmaktadır
da çözümsüzlük: 1 defa bulunmaktadır
çözümsüzlük üretti.: 1 defa bulunmaktadır
üretti. Hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hepimiz artık: 1 defa bulunmaktadır
artık ders: 1 defa bulunmaktadır
ders çıkartmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
çıkartmalıyız. Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sonuca: 1 defa bulunmaktadır
sonuca varılamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
varılamayacağı görülmeli: 1 defa bulunmaktadır
görülmeli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sağduyu: 1 defa bulunmaktadır
sağduyu h'kim: 1 defa bulunmaktadır
h'kim olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi reformlar: 1 defa bulunmaktadır
reformlar yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Eksiklikler: 1 defa bulunmaktadır
Eksiklikler olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
sonuçta var: 1 defa bulunmaktadır
var olan: 1 defa bulunmaktadır
olan iyileşmeler: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmeler görülmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
görülmelidir. Gerilimden: 1 defa bulunmaktadır
Gerilimden uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak durulmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
durulmalıdır. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra reform: 1 defa bulunmaktadır
reform süreçlerinde: 1 defa bulunmaktadır
süreçlerinde ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi provokatif: 1 defa bulunmaktadır
provokatif olaylara: 1 defa bulunmaktadır
olaylara tanıklık: 1 defa bulunmaktadır
tanıklık ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Statükodan: 1 defa bulunmaktadır
Statükodan yana: 1 defa bulunmaktadır
yana olan: 1 defa bulunmaktadır
olan çevreler,: 1 defa bulunmaktadır
çevreler, hükümete: 1 defa bulunmaktadır
hükümete geri: 1 defa bulunmaktadır
geri adım: 1 defa bulunmaktadır
adım attırmak: 1 defa bulunmaktadır
attırmak için: 1 defa bulunmaktadır
için her: 1 defa bulunmaktadır
her yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu denedi.: 1 defa bulunmaktadır
denedi. Oslo: 1 defa bulunmaktadır
Oslo süreci,: 1 defa bulunmaktadır
süreci, Habur: 1 defa bulunmaktadır
Habur olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında yaşananlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlar bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun göstergesidir.": 1 defa bulunmaktadır
göstergesidir." Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli iyileştirmelere: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirmelere imza: 1 defa bulunmaktadır
imza attığına: 1 defa bulunmaktadır
attığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 2 defa bulunmaktadır
çeken Burkay,: 2 defa bulunmaktadır
Burkay, askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri vesayetle: 1 defa bulunmaktadır
vesayetle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olunduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin bile: 1 defa bulunmaktadır
bile eleştirildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
eleştirildiğini, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta soldan: 1 defa bulunmaktadır
soldan bile: 1 defa bulunmaktadır
bile değişime: 1 defa bulunmaktadır
değişime tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Burkay,: 1 defa bulunmaktadır
Burkay, "Oysa: 1 defa bulunmaktadır
"Oysa sol,: 1 defa bulunmaktadır
sol, değişime: 1 defa bulunmaktadır
değişime açık: 1 defa bulunmaktadır
açık olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama aksini: 1 defa bulunmaktadır
aksini gördük.: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir devrim: 1 defa bulunmaktadır
devrim olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
da demokratikleşme: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşme yolunda: 1 defa bulunmaktadır
yolunda ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi adımlar: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atıldı: 1 defa bulunmaktadır
atıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan adımlar: 1 defa bulunmaktadır
adımlar halktan: 1 defa bulunmaktadır
halktan yanaydı.: 1 defa bulunmaktadır
yanaydı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu davranamadı.: 1 defa bulunmaktadır
davranamadı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu değişime: 1 defa bulunmaktadır
değişime karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktılar.: 1 defa bulunmaktadır
çıktılar. Atılan: 1 defa bulunmaktadır
Atılan iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi adımları: 1 defa bulunmaktadır
adımları tuzak: 1 defa bulunmaktadır
tuzak olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak göstermek: 1 defa bulunmaktadır
göstermek istediler.: 1 defa bulunmaktadır
istediler. BDP,: 1 defa bulunmaktadır
BDP, CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi TRT: 1 defa bulunmaktadır
TRT Şeş'e: 1 defa bulunmaktadır
Şeş'e karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. PKK,: 1 defa bulunmaktadır
PKK, insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun beklentilerinin: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerinin aksine: 1 defa bulunmaktadır
aksine gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler yaşanmasına: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmasına neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olundu.: 1 defa bulunmaktadır
olundu. Kaldı: 1 defa bulunmaktadır
Kaldı ki: 2 defa bulunmaktadır
ki PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK halk: 1 defa bulunmaktadır
halk savaşı: 1 defa bulunmaktadır
savaşı tezine: 1 defa bulunmaktadır
tezine sarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sarıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tez: 1 defa bulunmaktadır
tez sürüldü: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü ortaya.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya. Hedeflerinin: 1 defa bulunmaktadır
Hedeflerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de açıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıkça AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu deklare: 1 defa bulunmaktadır
deklare ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Silahların: 1 defa bulunmaktadır
Silahların susması: 1 defa bulunmaktadır
susması beklenirken,: 1 defa bulunmaktadır
beklenirken, PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK aksi: 1 defa bulunmaktadır
aksi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir duruş: 1 defa bulunmaktadır
duruş sergiledi.: 1 defa bulunmaktadır
sergiledi. PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde Öcalan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ı bile: 1 defa bulunmaktadır
bile bypass: 1 defa bulunmaktadır
bypass etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler ile: 1 defa bulunmaktadır
ile diyalog: 1 defa bulunmaktadır
diyalog ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe yedi.: 1 defa bulunmaktadır
yedi. Tabi: 1 defa bulunmaktadır
Tabi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin duruşu: 1 defa bulunmaktadır
duruşu da: 1 defa bulunmaktadır
da sertleşti.: 1 defa bulunmaktadır
sertleşti. Geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
Geçmiş hükümetlerle: 1 defa bulunmaktadır
hükümetlerle kıyaslarsak: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslarsak çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli adımları: 1 defa bulunmaktadır
adımları bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama stratejiyi,: 1 defa bulunmaktadır
stratejiyi, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'yi: 1 defa bulunmaktadır
Parti'yi yıkmak: 1 defa bulunmaktadır
yıkmak üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine belirlemek: 1 defa bulunmaktadır
belirlemek doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Kaldı: 1 defa bulunmaktadır
Kaldı ki: 2 defa bulunmaktadır
ki önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde yaşananlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sistematik: 1 defa bulunmaktadır
Sistematik işkenceler,: 1 defa bulunmaktadır
işkenceler, köy: 1 defa bulunmaktadır
köy boşaltmalar: 1 defa bulunmaktadır
boşaltmalar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve faili: 1 defa bulunmaktadır
faili meçhuller...: 1 defa bulunmaktadır
meçhuller... Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
Geçmiş dönemleri: 1 defa bulunmaktadır
dönemleri unutmamak: 1 defa bulunmaktadır
unutmamak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti düşmanlığı: 1 defa bulunmaktadır
düşmanlığı üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapılmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmamalı. Gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekçi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak zorundayız.": 1 defa bulunmaktadır
zorundayız." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "BDP: 1 defa bulunmaktadır
"BDP İÇİNDE: 1 defa bulunmaktadır
İÇİNDE FARKLI: 1 defa bulunmaktadır
FARKLI SESLER: 1 defa bulunmaktadır
SESLER SUSTURULDU": 1 defa bulunmaktadır
SUSTURULDU" Hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin, askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri vesayet: 1 defa bulunmaktadır
vesayet ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele içine: 1 defa bulunmaktadır
içine girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Burkay,: 1 defa bulunmaktadır
Burkay, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 2 defa bulunmaktadır
örgütü PKK'nın: 2 defa bulunmaktadır
PKK'nın silahlarının: 1 defa bulunmaktadır
silahlarının Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt siyaseti: 2 defa bulunmaktadır
siyaseti üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde vesayetine: 2 defa bulunmaktadır
vesayetine devam: 2 defa bulunmaktadır
devam ettiğine: 1 defa bulunmaktadır
ettiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Bunun,: 1 defa bulunmaktadır
Bunun, Demoklesin: 1 defa bulunmaktadır
Demoklesin kılıcı: 1 defa bulunmaktadır
kılıcı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi halen: 1 defa bulunmaktadır
halen durduğunu: 1 defa bulunmaktadır
durduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 2 defa bulunmaktadır
getiren Burkay,: 2 defa bulunmaktadır
Burkay, "BDP,: 1 defa bulunmaktadır
"BDP, özgürce: 1 defa bulunmaktadır
özgürce siyaset: 4 defa bulunmaktadır
siyaset yapamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyor. BDP,: 1 defa bulunmaktadır
BDP, Kandil: 1 defa bulunmaktadır
Kandil ve: 2 defa bulunmaktadır
ve İmralı'dan: 2 defa bulunmaktadır
İmralı'dan gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen talimatlara: 2 defa bulunmaktadır
talimatlara göre: 2 defa bulunmaktadır
göre hareket: 2 defa bulunmaktadır
hareket ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Farklı: 1 defa bulunmaktadır
Farklı sesler: 1 defa bulunmaktadır
sesler yükseldiğinde: 2 defa bulunmaktadır
yükseldiğinde ise: 2 defa bulunmaktadır
ise PKK: 2 defa bulunmaktadır
PKK tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından susturuluyor.: 2 defa bulunmaktadır
susturuluyor. Silahların: 2 defa bulunmaktadır
Silahların gölgesinde: 2 defa bulunmaktadır
gölgesinde özgürce: 2 defa bulunmaktadır
özgürce siyaset: 4 defa bulunmaktadır
siyaset yapılamaz.: 2 defa bulunmaktadır
yapılamaz. Oysa: 2 defa bulunmaktadır
Oysa talepler: 2 defa bulunmaktadır
talepler silahsız: 2 defa bulunmaktadır
silahsız dile: 2 defa bulunmaktadır
dile getirilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
getirilmeli. Silahlar: 1 defa bulunmaktadır
Silahlar dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapılsa: 1 defa bulunmaktadır
yapılsa Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler daha: 1 defa bulunmaktadır
daha memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok acılar: 1 defa bulunmaktadır
acılar çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık bu: 1 defa bulunmaktadır
bu acılar: 1 defa bulunmaktadır
acılar sona: 1 defa bulunmaktadır
sona ermeli.": 1 defa bulunmaktadır
ermeli." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. "Fırat'ın: 1 defa bulunmaktadır
"Fırat'ın ötesinde: 1 defa bulunmaktadır
ötesinde sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler öldürülmedi.: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmedi. Oradaki: 1 defa bulunmaktadır
Oradaki çete: 1 defa bulunmaktadır
çete ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ters: 1 defa bulunmaktadır
ters düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen generaller: 1 defa bulunmaktadır
generaller ve: 1 defa bulunmaktadır
ve albaylar: 1 defa bulunmaktadır
albaylar da: 1 defa bulunmaktadır
da ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırıldı.": 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı." diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Burkay,: 3 defa bulunmaktadır
Burkay, şöyle: 3 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 2 defa bulunmaktadır
devam etti:: 2 defa bulunmaktadır
etti: "Bugün: 1 defa bulunmaktadır
"Bugün savcıların: 1 defa bulunmaktadır
savcıların olayları: 1 defa bulunmaktadır
olayları incelediğini: 1 defa bulunmaktadır
incelediğini görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli...: 1 defa bulunmaktadır
önemli... JİTEM: 1 defa bulunmaktadır
JİTEM mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkartılmalıdır.: 2 defa bulunmaktadır
çıkartılmalıdır. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok geç: 1 defa bulunmaktadır
geç kalındı.: 1 defa bulunmaktadır
kalındı. Çeteler: 1 defa bulunmaktadır
Çeteler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve JİTEM: 1 defa bulunmaktadır
JİTEM ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkartılmalıdır.: 2 defa bulunmaktadır
çıkartılmalıdır. Kontrgerilla: 1 defa bulunmaktadır
Kontrgerilla eylemleri,: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri, Özal: 1 defa bulunmaktadır
Özal suikastı,: 1 defa bulunmaktadır
suikastı, Eşref: 1 defa bulunmaktadır
Eşref Bitlis: 1 defa bulunmaktadır
Bitlis olayı,: 1 defa bulunmaktadır
olayı, Bahtiyar: 1 defa bulunmaktadır
Bahtiyar Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aydınlara: 1 defa bulunmaktadır
aydınlara yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan suikastlar: 1 defa bulunmaktadır
suikastlar devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet sırrı: 1 defa bulunmaktadır
sırrı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi saklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
saklanıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl sırdır: 1 defa bulunmaktadır
sırdır ki: 1 defa bulunmaktadır
ki cumhurbaşkanına: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanına suikast,: 1 defa bulunmaktadır
suikast, Gaffar: 1 defa bulunmaktadır
Gaffar Okkan'a: 1 defa bulunmaktadır
Okkan'a yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı açığa: 1 defa bulunmaktadır
açığa çıkartılmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılmıyor. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tuzak: 1 defa bulunmaktadır
tuzak var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tuzak: 1 defa bulunmaktadır
tuzak Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümsüzlüğe: 1 defa bulunmaktadır
çözümsüzlüğe itilmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
itilmesidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tuzağı: 1 defa bulunmaktadır
tuzağı bozmak,: 1 defa bulunmaktadır
bozmak, Fırat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Fırat'ın ötesindeki: 2 defa bulunmaktadır
ötesindeki yapıya: 1 defa bulunmaktadır
yapıya ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak ile: 1 defa bulunmaktadır
ile mümkündür.: 1 defa bulunmaktadır
mümkündür. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Özal: 1 defa bulunmaktadır
Özal bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu çözmek: 1 defa bulunmaktadır
çözmek için: 1 defa bulunmaktadır
için uğraştığında: 1 defa bulunmaktadır
uğraştığında 33: 1 defa bulunmaktadır
33 er: 1 defa bulunmaktadır
er olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, suikast: 1 defa bulunmaktadır
suikast girişimi: 1 defa bulunmaktadır
girişimi yaşandıysa: 1 defa bulunmaktadır
yaşandıysa benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer tuzakları: 1 defa bulunmaktadır
tuzakları yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya hep: 1 defa bulunmaktadır
hep devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Belli: 1 defa bulunmaktadır
Belli ki: 1 defa bulunmaktadır
ki çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen iç: 1 defa bulunmaktadır
iç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dış: 1 defa bulunmaktadır
dış yapılar: 1 defa bulunmaktadır
yapılar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin derinlerinde: 1 defa bulunmaktadır
derinlerinde çatışmalardan: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalardan faydalananlar: 1 defa bulunmaktadır
faydalananlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Gerçekler: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekler ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkartılmalı: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılmalı ki: 1 defa bulunmaktadır
ki yangın: 1 defa bulunmaktadır
yangın sönsün.": 1 defa bulunmaktadır
