Gazprom: Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi kömür: 1 defa bulunmaktadır
kömür dumanından: 2 defa bulunmaktadır
dumanından kurtardık: 1 defa bulunmaktadır
kurtardık Gazprom'un: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom'un resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Sergey: 1 defa bulunmaktadır
Sergey Kupriyanov,: 1 defa bulunmaktadır
Kupriyanov, Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 3 defa bulunmaktadır
ile başarılı: 2 defa bulunmaktadır
başarılı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği gerçekleştirdiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiklerini, Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus doğalgazı: 2 defa bulunmaktadır
doğalgazı sayesinde: 2 defa bulunmaktadır
sayesinde Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kömür: 1 defa bulunmaktadır
kömür dumanı: 1 defa bulunmaktadır
dumanı kirliliğinden: 1 defa bulunmaktadır
kirliliğinden kurtulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kurtulduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus yetkiliye: 1 defa bulunmaktadır
yetkiliye göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kış: 1 defa bulunmaktadır
kış mevsimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
mevsimlerinde nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes almakta: 1 defa bulunmaktadır
almakta zorlanılırken,: 1 defa bulunmaktadır
zorlanılırken, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi hava: 1 defa bulunmaktadır
hava tertemiz.: 1 defa bulunmaktadır
tertemiz. Cihan: 1 defa bulunmaktadır
Cihan Haber: 1 defa bulunmaktadır
Haber Ajansı'na: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı'na (Cihan): 1 defa bulunmaktadır
(Cihan) özel: 1 defa bulunmaktadır
özel açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Gazprom: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom sözcüsü,: 2 defa bulunmaktadır
sözcüsü, "Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
"Avrupa'ya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik doğalgaz: 2 defa bulunmaktadır
doğalgaz sevkiyatında: 1 defa bulunmaktadır
sevkiyatında Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna tarafıyla: 1 defa bulunmaktadır
tarafıyla sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar yaşadık.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sebeple: 1 defa bulunmaktadır
sebeple alternatif: 1 defa bulunmaktadır
alternatif hat: 1 defa bulunmaktadır
hat olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Akım: 4 defa bulunmaktadır
Akım projesinin: 1 defa bulunmaktadır
projesinin inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdik.: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Akım: 4 defa bulunmaktadır
Akım Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Karadeniz'deki: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'deki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik sahasından: 1 defa bulunmaktadır
sahasından geçecek.: 1 defa bulunmaktadır
geçecek. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim güvenli: 1 defa bulunmaktadır
güvenli partnerimiz.: 1 defa bulunmaktadır
partnerimiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna transitine: 1 defa bulunmaktadır
transitine alternatif: 1 defa bulunmaktadır
alternatif proje.: 1 defa bulunmaktadır
proje. Haritaya: 1 defa bulunmaktadır
Haritaya bakarsanız,: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız, Karadeniz'de: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'de güzergahla: 1 defa bulunmaktadır
güzergahla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili iki: 1 defa bulunmaktadır
iki seçeneği: 1 defa bulunmaktadır
seçeneği görürsünüz.: 1 defa bulunmaktadır
görürsünüz. Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik sahaları.: 1 defa bulunmaktadır
sahaları. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye güzergahını: 1 defa bulunmaktadır
güzergahını seçtik.: 1 defa bulunmaktadır
seçtik. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 3 defa bulunmaktadır
ile başarılı: 2 defa bulunmaktadır
başarılı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir projemiz: 1 defa bulunmaktadır
projemiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işbirliğimiz: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğimiz var.": 1 defa bulunmaktadır
var." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Akım'a: 1 defa bulunmaktadır
Akım'a destek: 1 defa bulunmaktadır
destek vermesinin: 1 defa bulunmaktadır
vermesinin önemine: 1 defa bulunmaktadır
önemine değinen: 1 defa bulunmaktadır
değinen Kupriyanov,: 2 defa bulunmaktadır
Kupriyanov, "Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'nin zamanında: 1 defa bulunmaktadır
zamanında bize: 1 defa bulunmaktadır
bize destek: 1 defa bulunmaktadır
destek vermesi,: 1 defa bulunmaktadır
vermesi, Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Akım'la: 2 defa bulunmaktadır
Akım'la ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili izin: 1 defa bulunmaktadır
izin tanıması: 1 defa bulunmaktadır
tanıması çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevindirdi.: 1 defa bulunmaktadır
sevindirdi. Şükranlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
Şükranlarımızı iletiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
iletiyoruz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde projeyle: 1 defa bulunmaktadır
projeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma grafiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
grafiğimizde aksama: 1 defa bulunmaktadır
aksama olmadı,: 1 defa bulunmaktadır
olmadı, ilerlemeye: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Projeyle: 1 defa bulunmaktadır
Projeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu veya: 1 defa bulunmaktadır
veya 2013'de: 1 defa bulunmaktadır
2013'de kazmayı: 1 defa bulunmaktadır
kazmayı vurabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
vurabiliriz. Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Akım,: 1 defa bulunmaktadır
Akım, Mavi: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Akım: 3 defa bulunmaktadır
Akım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Güney: 2 defa bulunmaktadır
Güney Akım: 4 defa bulunmaktadır
Akım doğalgaz: 2 defa bulunmaktadır
doğalgaz boru: 2 defa bulunmaktadır
boru hatları: 1 defa bulunmaktadır
hatları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya ulaşımda: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımda yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni alternatif: 1 defa bulunmaktadır
alternatif yollar: 1 defa bulunmaktadır
yollar kazandık: 1 defa bulunmaktadır
kazandık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kazanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kazanmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk meslektaşlarımızla: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşlarımızla olan: 1 defa bulunmaktadır
olan çalışmalardan: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalardan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok memnunuz.: 1 defa bulunmaktadır
memnunuz. Yeter: 1 defa bulunmaktadır
Yeter ki: 1 defa bulunmaktadır
ki onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da bizden: 1 defa bulunmaktadır
bizden memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun olsunlar.: 1 defa bulunmaktadır
olsunlar. Ek: 1 defa bulunmaktadır
Ek doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz talepleriyle: 1 defa bulunmaktadır
talepleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine azami: 1 defa bulunmaktadır
azami derecede: 1 defa bulunmaktadır
derecede destek: 1 defa bulunmaktadır
destek olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri kapasiteye: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre ek: 1 defa bulunmaktadır
ek miktarı: 1 defa bulunmaktadır
miktarı gönderiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gönderiyoruz. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin 9: 1 defa bulunmaktadır
9 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz Boru: 1 defa bulunmaktadır
Boru Hattı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Hattı'nda yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan patlama: 1 defa bulunmaktadır
patlama sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz sevkıyatının: 1 defa bulunmaktadır
sevkıyatının günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük 48: 1 defa bulunmaktadır
48 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon metreküpe: 1 defa bulunmaktadır
metreküpe çıkarılmasını: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmasını talep: 1 defa bulunmaktadır
talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz talep: 1 defa bulunmaktadır
talep üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Mavi: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Akım: 3 defa bulunmaktadır
Akım Hattı: 1 defa bulunmaktadır
Hattı üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus gazı: 1 defa bulunmaktadır
gazı miktarını: 1 defa bulunmaktadır
miktarını azami: 1 defa bulunmaktadır
azami seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye çıkarttık.": 1 defa bulunmaktadır
çıkarttık." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın da: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
için güvenli: 1 defa bulunmaktadır
güvenli sevkiyatçı: 1 defa bulunmaktadır
sevkiyatçı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Gazprom: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom sözcüsü,: 2 defa bulunmaktadır
sözcüsü, "Rus: 1 defa bulunmaktadır
"Rus doğalgazı: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazı kış: 1 defa bulunmaktadır
kış aylarında: 1 defa bulunmaktadır
aylarında Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi kömür: 1 defa bulunmaktadır
kömür dumanından: 2 defa bulunmaktadır
dumanından kurtardı.: 1 defa bulunmaktadır
kurtardı. Hatırlarsanız: 1 defa bulunmaktadır
Hatırlarsanız yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar önce: 1 defa bulunmaktadır
önce İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes almak: 1 defa bulunmaktadır
almak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildi.: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus doğalgazı: 2 defa bulunmaktadır
doğalgazı sayesinde: 2 defa bulunmaktadır
sayesinde hava: 1 defa bulunmaktadır
hava tertemiz.": 1 defa bulunmaktadır
tertemiz." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. TÜRKİYE,: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE, RUS: 1 defa bulunmaktadır
RUS DOĞALGAZINI: 1 defa bulunmaktadır
DOĞALGAZINI EN: 1 defa bulunmaktadır
EN ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK TÜKETEN: 1 defa bulunmaktadır
TÜKETEN İKİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
İKİNCİ ÜLKE: 1 defa bulunmaktadır
ÜLKE Gazprom'un: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom'un Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa piyasasıyla: 1 defa bulunmaktadır
piyasasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını da: 1 defa bulunmaktadır
da anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Kupriyanov,: 1 defa bulunmaktadır
Kupriyanov, "Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
"Gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Gazprom,: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom, kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 20.: 1 defa bulunmaktadır
20. yıldönümü: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümü kutlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
kutlayacak. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama misyonumuz: 1 defa bulunmaktadır
misyonumuz tüketicilerimize: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerimize istikrarlı,: 1 defa bulunmaktadır
istikrarlı, güvenli: 1 defa bulunmaktadır
güvenli şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde doğalgazı: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazı ulaştırmak.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırmak. Yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığımız yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yatak: 1 defa bulunmaktadır
yatak çalışmalarımızla: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımızla üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim sayımızı: 1 defa bulunmaktadır
sayımızı artırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
artırıyoruz. Başlıca: 1 defa bulunmaktadır
Başlıca piyasamız: 1 defa bulunmaktadır
piyasamız Avrupa'dır.: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'dır. Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus doğalgazının: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazının en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük tüketicisi: 1 defa bulunmaktadır
tüketicisi Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkiye'dir.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'dir. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra İtalya,: 1 defa bulunmaktadır
İtalya, Fransa,: 1 defa bulunmaktadır
Fransa, Polonya,: 1 defa bulunmaktadır
Polonya, Çek: 1 defa bulunmaktadır
Çek Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Macaristan: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik doğalgaz: 2 defa bulunmaktadır
doğalgaz sevkiyat: 2 defa bulunmaktadır
sevkiyat hacmi: 1 defa bulunmaktadır
hacmi 150: 1 defa bulunmaktadır
150 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp.: 1 defa bulunmaktadır
metreküp. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılına: 1 defa bulunmaktadır
yılına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 13: 1 defa bulunmaktadır
13 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp: 1 defa bulunmaktadır
metreküp daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla.: 1 defa bulunmaktadır
fazla. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Mavi: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Akım: 3 defa bulunmaktadır
Akım doğalgaz: 2 defa bulunmaktadır
doğalgaz boru: 2 defa bulunmaktadır
boru hatlarının: 1 defa bulunmaktadır
hatlarının rolü: 1 defa bulunmaktadır
rolü önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl için: 1 defa bulunmaktadır
için herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rakam: 1 defa bulunmaktadır
rakam söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek erken,: 1 defa bulunmaktadır
erken, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ay: 1 defa bulunmaktadır
ay var,: 1 defa bulunmaktadır
var, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
göre bir: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar: 1 defa bulunmaktadır
miktar az: 1 defa bulunmaktadır
az olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz." öngörüsünde: 1 defa bulunmaktadır
öngörüsünde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. DOĞALGAZ: 1 defa bulunmaktadır
DOĞALGAZ TALEBİ: 1 defa bulunmaktadır
TALEBİ HER: 1 defa bulunmaktadır
HER YIL: 1 defa bulunmaktadır
YIL YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 2: 1 defa bulunmaktadır
2 ARTACAK: 1 defa bulunmaktadır
ARTACAK Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli kurumlarının: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarının tahminine: 1 defa bulunmaktadır
tahminine göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz talebinin: 2 defa bulunmaktadır
talebinin her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2: 1 defa bulunmaktadır
2 artacağına: 1 defa bulunmaktadır
artacağına değinen: 1 defa bulunmaktadır
değinen Kupriyanov,: 2 defa bulunmaktadır
Kupriyanov, "Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
"Avrupa'nın şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda elde: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği kaynaklara: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklara olan: 1 defa bulunmaktadır
olan doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi düşecek.: 1 defa bulunmaktadır
düşecek. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal nedenlerle: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerle o: 1 defa bulunmaktadır
o kaynaklardaki: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklardaki üretim,: 1 defa bulunmaktadır
üretim, hasılat: 1 defa bulunmaktadır
hasılat çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
zamandır yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların başka: 1 defa bulunmaktadır
başka yataklara: 1 defa bulunmaktadır
yataklara ulaşma: 1 defa bulunmaktadır
ulaşma olasılığı: 1 defa bulunmaktadır
olasılığı da: 1 defa bulunmaktadır
da fiiliyatta: 1 defa bulunmaktadır
fiiliyatta yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla tahminlerimize: 1 defa bulunmaktadır
tahminlerimize göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa 2035: 1 defa bulunmaktadır
2035 yılına: 1 defa bulunmaktadır
yılına doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz talebinin: 2 defa bulunmaktadır
talebinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 85'ini: 1 defa bulunmaktadır
85'ini dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan almak: 1 defa bulunmaktadır
almak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün Gazprom'un: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom'un Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Güney: 2 defa bulunmaktadır
Güney Akım: 4 defa bulunmaktadır
Akım projeleri: 1 defa bulunmaktadır
projeleri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güncel: 1 defa bulunmaktadır
güncel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli projeler.: 1 defa bulunmaktadır
projeler. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa piyasasında: 1 defa bulunmaktadır
piyasasında ek: 1 defa bulunmaktadır
ek doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz sevkiyat: 2 defa bulunmaktadır
sevkiyat gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kapasitesini: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesini artıracak.: 1 defa bulunmaktadır
artıracak. İkincisi: 1 defa bulunmaktadır
İkincisi de: 1 defa bulunmaktadır
de sevkiyatın: 1 defa bulunmaktadır
sevkiyatın güvenlilik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve istikrarını: 1 defa bulunmaktadır
istikrarını sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hususlar: 1 defa bulunmaktadır
hususlar sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde müşterilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerimizin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni ek: 1 defa bulunmaktadır
ek taleplerini: 1 defa bulunmaktadır
taleplerini karşılamaya: 1 defa bulunmaktadır
karşılamaya kadiriz.: 1 defa bulunmaktadır
kadiriz. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Akım'la: 2 defa bulunmaktadır
Akım'la ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı konular: 1 defa bulunmaktadır
konular halen: 1 defa bulunmaktadır
halen çözülmüş: 1 defa bulunmaktadır
çözülmüş değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin projenin: 1 defa bulunmaktadır
projenin statüsüyle: 1 defa bulunmaktadır
statüsüyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme yapılabilmiş: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilmiş değil.": 1 defa bulunmaktadır
değil." bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz arzı: 1 defa bulunmaktadır
arzı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve fiyatlarla: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruyu: 1 defa bulunmaktadır
soruyu cevaplayan: 1 defa bulunmaktadır
cevaplayan Kupriyanov,: 1 defa bulunmaktadır
Kupriyanov, Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 3 defa bulunmaktadır
ile mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut sözleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre çalıştıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını, fiyat: 1 defa bulunmaktadır
fiyat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve koşulların: 1 defa bulunmaktadır
koşulların orada: 1 defa bulunmaktadır
orada yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
