Türkiye'de 75: 1 defa bulunmaktadır
75 kuruşa: 1 defa bulunmaktadır
kuruşa toplatıp: 1 defa bulunmaktadır
toplatıp 50: 1 defa bulunmaktadır
50 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara geri: 1 defa bulunmaktadır
geri satıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
satıyorlar Geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
Geleneksel Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Muammer: 4 defa bulunmaktadır
Muammer Yıldız,: 4 defa bulunmaktadır
Yıldız, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük fiyata: 1 defa bulunmaktadır
fiyata köylülere: 1 defa bulunmaktadır
köylülere toplatılan: 1 defa bulunmaktadır
toplatılan tıbbı: 1 defa bulunmaktadır
tıbbı bitkilerin: 1 defa bulunmaktadır
bitkilerin ilaç: 1 defa bulunmaktadır
ilaç olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye satıldığını: 1 defa bulunmaktadır
satıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan en: 1 defa bulunmaktadır
en dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekenlerinden: 1 defa bulunmaktadır
çekenlerinden birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin kanser: 1 defa bulunmaktadır
kanser tedavisinde: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinde kullanılan,: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan, Ege: 1 defa bulunmaktadır
Ege kıyılarında: 1 defa bulunmaktadır
kıyılarında yetişen: 1 defa bulunmaktadır
yetişen çuha: 1 defa bulunmaktadır
çuha bitkisi: 1 defa bulunmaktadır
bitkisi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Yıldız,: 5 defa bulunmaktadır
Yıldız, 25: 1 defa bulunmaktadır
25 kuruşa: 1 defa bulunmaktadır
kuruşa toplatılan: 1 defa bulunmaktadır
toplatılan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bitkinin: 1 defa bulunmaktadır
bitkinin ekstratı: 1 defa bulunmaktadır
ekstratı için: 1 defa bulunmaktadır
için 50: 1 defa bulunmaktadır
50 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar ödendiğine: 1 defa bulunmaktadır
ödendiğine vurgu: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Yıldız,: 5 defa bulunmaktadır
Yıldız, çuha: 1 defa bulunmaktadır
çuha çiçeği: 1 defa bulunmaktadır
çiçeği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi defne: 1 defa bulunmaktadır
defne yaprağı,: 1 defa bulunmaktadır
yaprağı, kekik,: 1 defa bulunmaktadır
kekik, meyan,: 1 defa bulunmaktadır
meyan, melek: 1 defa bulunmaktadır
melek otunun: 1 defa bulunmaktadır
otunun da: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilaç: 1 defa bulunmaktadır
ilaç olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. "BİTKİSEL: 1 defa bulunmaktadır
"BİTKİSEL İLAÇ: 1 defa bulunmaktadır
İLAÇ RUHSATLARINI: 1 defa bulunmaktadır
RUHSATLARINI TÜRKİYE'DEN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DEN ALALIM": 1 defa bulunmaktadır
ALALIM" Modern: 1 defa bulunmaktadır
Modern tıbbın: 2 defa bulunmaktadır
tıbbın çare: 2 defa bulunmaktadır
çare olamadığı: 2 defa bulunmaktadır
olamadığı birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok hastalığın: 1 defa bulunmaktadır
hastalığın bitkisel: 1 defa bulunmaktadır
bitkisel ilaçlarla: 2 defa bulunmaktadır
ilaçlarla iyileşmesi: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmesi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu sektöre: 1 defa bulunmaktadır
sektöre olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bakışın: 1 defa bulunmaktadır
bakışın değiştiğini: 1 defa bulunmaktadır
değiştiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Yıldız,: 5 defa bulunmaktadır
Yıldız, bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığın da: 1 defa bulunmaktadır
da bitkisel: 1 defa bulunmaktadır
bitkisel ilaç: 2 defa bulunmaktadır
ilaç reçetelerine: 1 defa bulunmaktadır
reçetelerine ruhsat: 1 defa bulunmaktadır
ruhsat verme: 1 defa bulunmaktadır
verme konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok bitkisel: 1 defa bulunmaktadır
bitkisel ilaç: 2 defa bulunmaktadır
ilaç üreticinin: 1 defa bulunmaktadır
üreticinin ruhsat: 1 defa bulunmaktadır
ruhsat almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 1 defa bulunmaktadır
için İngiltere'ye: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'ye başvuru: 1 defa bulunmaktadır
başvuru yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya hazırlandığını: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Yıldız,: 5 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'ye ait: 1 defa bulunmaktadır
ait ilaçların: 1 defa bulunmaktadır
ilaçların patentinin: 1 defa bulunmaktadır
patentinin de: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üniversitelerle: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya hazırız.: 1 defa bulunmaktadır
hazırız. Yeter: 1 defa bulunmaktadır
Yeter ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bize: 1 defa bulunmaktadır
bize ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu formüller: 1 defa bulunmaktadır
formüller başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının eline: 1 defa bulunmaktadır
eline geçmesin.": 1 defa bulunmaktadır
geçmesin." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BİTKİSEL: 1 defa bulunmaktadır
BİTKİSEL İLAÇLAR: 1 defa bulunmaktadır
İLAÇLAR DOKTORLARIN: 1 defa bulunmaktadır
DOKTORLARIN ÖNYARGILARINI: 1 defa bulunmaktadır
ÖNYARGILARINI YIKTI: 1 defa bulunmaktadır
YIKTI Bitkisel: 1 defa bulunmaktadır
Bitkisel ilaçları: 1 defa bulunmaktadır
ilaçları hekim: 1 defa bulunmaktadır
hekim kontrolünde: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünde verdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı hastalarının: 1 defa bulunmaktadır
hastalarının bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Muammer: 4 defa bulunmaktadır
Muammer Yıldız,: 4 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Bazı: 1 defa bulunmaktadır
"Bazı doktorlar,: 1 defa bulunmaktadır
doktorlar, önceleri: 1 defa bulunmaktadır
önceleri bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim hekimliğimizi: 1 defa bulunmaktadır
hekimliğimizi sorguluyorlardı.: 1 defa bulunmaktadır
sorguluyorlardı. Modern: 1 defa bulunmaktadır
Modern tıbbın: 2 defa bulunmaktadır
tıbbın çare: 2 defa bulunmaktadır
çare olamadığı: 2 defa bulunmaktadır
olamadığı beyin: 1 defa bulunmaktadır
beyin tümörü,: 1 defa bulunmaktadır
tümörü, kanser,: 1 defa bulunmaktadır
kanser, hepatit: 1 defa bulunmaktadır
hepatit B: 1 defa bulunmaktadır
B gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hastaların: 1 defa bulunmaktadır
hastaların kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede bitkisel: 1 defa bulunmaktadır
bitkisel ilaçlarla: 2 defa bulunmaktadır
ilaçlarla tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını görünce: 1 defa bulunmaktadır
görünce önyargıları: 1 defa bulunmaktadır
önyargıları kırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kırıldı. Bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığın denetiminde: 1 defa bulunmaktadır
denetiminde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ilaçların: 1 defa bulunmaktadır
ilaçların üretilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
üretilmesiyle de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tavırlar: 1 defa bulunmaktadır
tavırlar hep: 1 defa bulunmaktadır
hep kalkacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalkacak. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bitkisel: 1 defa bulunmaktadır
bitkisel formüllerin: 1 defa bulunmaktadır
formüllerin çoğu,: 1 defa bulunmaktadır
çoğu, dünden: 1 defa bulunmaktadır
dünden bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış değil;: 1 defa bulunmaktadır
değil; insanlık: 1 defa bulunmaktadır
insanlık tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar eski.": 1 defa bulunmaktadır
eski." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Muammer: 4 defa bulunmaktadır
Muammer Yıldız,: 4 defa bulunmaktadır
Yıldız, kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere başta: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkesinden: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen kanser,: 1 defa bulunmaktadır
kanser, tümör,: 1 defa bulunmaktadır
tümör, romatizma,: 1 defa bulunmaktadır
romatizma, MS: 1 defa bulunmaktadır
MS hastaları: 1 defa bulunmaktadır
hastaları olduğunu : 1 defa bulunmaktadır
olduğunu  kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Bitkisel: 1 defa bulunmaktadır
Bitkisel formülleri: 1 defa bulunmaktadır
formülleri İngiltere'deki: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'deki Oxford: 1 defa bulunmaktadır
Oxford Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Yıldız,: 5 defa bulunmaktadır
Yıldız, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki üniversitelerin: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerin yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı üniversiteler: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteler kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmadığını: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Muammer: 4 defa bulunmaktadır
Muammer Yıldız,: 4 defa bulunmaktadır
Yıldız, hedeflerinin: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konu: 1 defa bulunmaktadır
konu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite kurmak: 1 defa bulunmaktadır
kurmak olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
