115 kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir evde: 2 defa bulunmaktadır
evde yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor Ceylanar: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanar sınırında: 1 defa bulunmaktadır
sınırında devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden çatışmadan: 1 defa bulunmaktadır
çatışmadan kaçan: 1 defa bulunmaktadır
kaçan 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin Suriyeli'den: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli'den 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bini: 1 defa bulunmaktadır
bini çadır: 1 defa bulunmaktadır
çadır kentlere: 1 defa bulunmaktadır
kentlere yerleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildi. 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Ceylanpınarlılara: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınarlılara misafir: 1 defa bulunmaktadır
misafir oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı evlerde: 1 defa bulunmaktadır
evlerde oturanların: 1 defa bulunmaktadır
oturanların sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 40,: 1 defa bulunmaktadır
40, bazıları: 1 defa bulunmaktadır
bazıları 50'ye: 1 defa bulunmaktadır
50'ye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. İnklap: 1 defa bulunmaktadır
İnklap Mahallesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eve: 2 defa bulunmaktadır
eve 115: 1 defa bulunmaktadır
115 kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi yerleşti.: 1 defa bulunmaktadır
yerleşti. Tamamına: 1 defa bulunmaktadır
Tamamına yakını: 1 defa bulunmaktadır
yakını bayan: 1 defa bulunmaktadır
bayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuklardan: 1 defa bulunmaktadır
çocuklardan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan 12: 1 defa bulunmaktadır
12 akraba: 1 defa bulunmaktadır
akraba aile: 1 defa bulunmaktadır
aile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eve: 2 defa bulunmaktadır
eve yerleşti.: 1 defa bulunmaktadır
yerleşti. Evin: 1 defa bulunmaktadır
Evin erkekleri: 1 defa bulunmaktadır
erkekleri ise: 1 defa bulunmaktadır
ise iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yerlerini: 1 defa bulunmaktadır
yerlerini korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak için: 1 defa bulunmaktadır
için Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Aileler,: 1 defa bulunmaktadır
Aileler, İnklap: 1 defa bulunmaktadır
İnklap Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi Muhtarı: 1 defa bulunmaktadır
Muhtarı Abdurrahman: 1 defa bulunmaktadır
Abdurrahman Çevik: 1 defa bulunmaktadır
Çevik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Cami: 1 defa bulunmaktadır
Cami imamı: 1 defa bulunmaktadır
imamı Müslüm: 1 defa bulunmaktadır
Müslüm Doğanoğlu'ın: 1 defa bulunmaktadır
Doğanoğlu'ın düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım organizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını sürdürüyor. : 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor.  İmam: 1 defa bulunmaktadır
İmam cemaatten: 1 defa bulunmaktadır
cemaatten destek: 1 defa bulunmaktadır
destek istiyor,: 1 defa bulunmaktadır
istiyor, muhtar: 1 defa bulunmaktadır
muhtar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise mahalleliden.: 1 defa bulunmaktadır
mahalleliden. İkili,: 1 defa bulunmaktadır
İkili, toplanan: 1 defa bulunmaktadır
toplanan yardımları: 1 defa bulunmaktadır
yardımları aileye: 1 defa bulunmaktadır
aileye ulaştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırıyor. Muhtar: 1 defa bulunmaktadır
Muhtar Çevik: 1 defa bulunmaktadır
Çevik iki: 1 defa bulunmaktadır
iki evin: 1 defa bulunmaktadır
evin sorumluluklarını: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluklarını yüklendiklerini: 1 defa bulunmaktadır
yüklendiklerini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir evde: 1 defa bulunmaktadır
evde 13: 1 defa bulunmaktadır
13 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin kaldığını: 2 defa bulunmaktadır
kaldığını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 2 defa bulunmaktadır
getiren Çevik,: 1 defa bulunmaktadır
Çevik, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir evde: 2 defa bulunmaktadır
evde de: 1 defa bulunmaktadır
de 115: 1 defa bulunmaktadır
115 kişinin: 2 defa bulunmaktadır
kişinin kaldığını: 2 defa bulunmaktadır
kaldığını söyledi. : 1 defa bulunmaktadır
söyledi.  4: 1 defa bulunmaktadır
4 gözlü: 1 defa bulunmaktadır
gözlü odaya: 1 defa bulunmaktadır
odaya yerleşen: 1 defa bulunmaktadır
yerleşen 115: 1 defa bulunmaktadır
115 kişinin: 2 defa bulunmaktadır
kişinin durumu,: 1 defa bulunmaktadır
durumu, sınırda: 1 defa bulunmaktadır
sınırda yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan dramı: 1 defa bulunmaktadır
dramı göstermeye: 1 defa bulunmaktadır
göstermeye yetiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yetiyor. Evde: 1 defa bulunmaktadır
Evde oturacak: 1 defa bulunmaktadır
oturacak yer: 1 defa bulunmaktadır
yer kalmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalmıyor. Evdeki: 1 defa bulunmaktadır
Evdeki kalabalıktan: 1 defa bulunmaktadır
kalabalıktan avlu: 1 defa bulunmaktadır
avlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak da: 1 defa bulunmaktadır
da nasibini: 1 defa bulunmaktadır
nasibini alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Avlu: 1 defa bulunmaktadır
Avlu Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli çocuklar,: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar, sokaklar: 1 defa bulunmaktadır
sokaklar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Suriyelilerle: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelilerle dolup: 1 defa bulunmaktadır
dolup taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Basamak: 1 defa bulunmaktadır
Basamak basamak: 1 defa bulunmaktadır
basamak merdivenlere: 1 defa bulunmaktadır
merdivenlere dizilen: 1 defa bulunmaktadır
dizilen akraba: 1 defa bulunmaktadır
akraba mültecilerin: 1 defa bulunmaktadır
mültecilerin tek: 1 defa bulunmaktadır
tek temennisi;: 1 defa bulunmaktadır
temennisi; bir: 1 defa bulunmaktadır
bir an: 1 defa bulunmaktadır
an önce: 1 defa bulunmaktadır
önce savaşın: 1 defa bulunmaktadır
savaşın son: 1 defa bulunmaktadır
son bulması.: 1 defa bulunmaktadır
bulması. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı evde: 1 defa bulunmaktadır
evde kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan 12: 1 defa bulunmaktadır
12 aileye: 1 defa bulunmaktadır
aileye reislik: 1 defa bulunmaktadır
reislik yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Ahmed: 1 defa bulunmaktadır
Ahmed yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
Çatışmanın başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sınıra: 1 defa bulunmaktadır
sınıra yöneldiğini: 1 defa bulunmaktadır
yöneldiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 2 defa bulunmaktadır
getiren Ahmed,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmed, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk askerinin: 1 defa bulunmaktadır
askerinin sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı çıkarmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmadığını, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ahmed,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmed, "Orada: 1 defa bulunmaktadır
"Orada ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü de: 1 defa bulunmaktadır
de olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi evimizdeydik.: 1 defa bulunmaktadır
evimizdeydik. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada çok: 1 defa bulunmaktadır
çok dar: 1 defa bulunmaktadır
dar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mekandayız,: 1 defa bulunmaktadır
mekandayız, mecburuz.: 1 defa bulunmaktadır
mecburuz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz sınıra: 1 defa bulunmaktadır
sınıra yöneldik: 1 defa bulunmaktadır
yöneldik askerler: 1 defa bulunmaktadır
askerler bize: 1 defa bulunmaktadır
bize müsaade: 1 defa bulunmaktadır
müsaade etti,: 1 defa bulunmaktadır
etti, bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi araçları: 1 defa bulunmaktadır
araçları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar da: 1 defa bulunmaktadır
da bize: 1 defa bulunmaktadır
bize yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah biran: 1 defa bulunmaktadır
biran önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bu: 1 defa bulunmaktadır
bu savaşa: 1 defa bulunmaktadır
savaşa su: 1 defa bulunmaktadır
su dökülür,: 1 defa bulunmaktadır
dökülür, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 2 defa bulunmaktadır
de topraklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
topraklarımıza döneriz.: 1 defa bulunmaktadır
döneriz. Gençlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Gençlerimiz orada: 1 defa bulunmaktadır
orada kaldı: 1 defa bulunmaktadır
kaldı evleri: 1 defa bulunmaktadır
evleri korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak için.: 1 defa bulunmaktadır
için. İstikrarın: 1 defa bulunmaktadır
İstikrarın sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda geri: 1 defa bulunmaktadır
geri döneceğiz.": 1 defa bulunmaktadır
döneceğiz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Evin: 1 defa bulunmaktadır
Evin avlusunda: 1 defa bulunmaktadır
avlusunda oturup: 1 defa bulunmaktadır
oturup sınır: 1 defa bulunmaktadır
sınır ötesinden: 1 defa bulunmaktadır
ötesinden haber: 1 defa bulunmaktadır
haber bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Hanım adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı bayan: 1 defa bulunmaktadır
bayan ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şunları: 2 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: ": 1 defa bulunmaktadır
" Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz 110: 1 defa bulunmaktadır
110 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi buradayız.: 1 defa bulunmaktadır
buradayız. Devletten: 1 defa bulunmaktadır
Devletten kaçtık,: 1 defa bulunmaktadır
kaçtık, hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi vurdu,: 1 defa bulunmaktadır
vurdu, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 2 defa bulunmaktadır
de Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geldik.: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah azı: 1 defa bulunmaktadır
azı olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun bize: 1 defa bulunmaktadır
bize sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıktılar.": 1 defa bulunmaktadır
çıktılar." Kapılarını: 1 defa bulunmaktadır
Kapılarını Suriyelilere: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelilere açan: 1 defa bulunmaktadır
açan Şeyhmus: 1 defa bulunmaktadır
Şeyhmus Kırmızı,: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı, çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
çatışmanın çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk gün,: 1 defa bulunmaktadır
gün, 30: 1 defa bulunmaktadır
30 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi ağırladığını,: 1 defa bulunmaktadır
ağırladığını, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından çadırkente: 1 defa bulunmaktadır
çadırkente yönlendirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirdiklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Kırmızı,: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gurubu: 1 defa bulunmaktadır
gurubu da: 1 defa bulunmaktadır
da ağırladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
ağırladıklarını aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Evin: 1 defa bulunmaktadır
Evin kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Hatice: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şunları: 2 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti "Perşembe: 1 defa bulunmaktadır
"Perşembe günü: 1 defa bulunmaktadır
günü 45-: 1 defa bulunmaktadır
45- 50: 1 defa bulunmaktadır
50 misafirimiz: 1 defa bulunmaktadır
misafirimiz geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Yer: 1 defa bulunmaktadır
Yer dar: 1 defa bulunmaktadır
dar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için yemeklerini: 1 defa bulunmaktadır
yemeklerini yedikten: 1 defa bulunmaktadır
yedikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Viranşehir'deki: 1 defa bulunmaktadır
Viranşehir'deki akrabalara: 2 defa bulunmaktadır
akrabalara gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
bu akrabalar: 1 defa bulunmaktadır
akrabalar geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi onların: 1 defa bulunmaktadır
onların da: 1 defa bulunmaktadır
da yarısını: 1 defa bulunmaktadır
yarısını Viranşehir'deki: 1 defa bulunmaktadır
Viranşehir'deki akrabalara: 2 defa bulunmaktadır
akrabalara gönderdik.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar da: 1 defa bulunmaktadır
da burada: 1 defa bulunmaktadır
burada kaldı."  : 1 defa bulunmaktadır
kaldı."   CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
