Aldatmadığımızı küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük burjuvalara: 1 defa bulunmaktadır
burjuvalara anlatamıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
anlatamıyoruz Altan: 1 defa bulunmaktadır
Altan Gördüm: 2 defa bulunmaktadır
Gördüm oyunculuğun: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğun yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 2 defa bulunmaktadır
sıra şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de yapımcılığa: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılığa soyunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
soyunuyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni projelerini: 1 defa bulunmaktadır
projelerini konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere buluştuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
buluştuğumuz Gördüm,: 1 defa bulunmaktadır
Gördüm, 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim setimizde: 1 defa bulunmaktadır
setimizde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha insani: 2 defa bulunmaktadır
insani koşullar: 2 defa bulunmaktadır
koşullar olacak': 1 defa bulunmaktadır
olacak' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Gördüm'le: 1 defa bulunmaktadır
Gördüm'le yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni projelerini,: 1 defa bulunmaktadır
projelerini, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin durumunu,: 1 defa bulunmaktadır
durumunu, açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini: 1 defa bulunmaktadır
grevlerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önce: 2 defa bulunmaktadır
önce boşanacağını: 1 defa bulunmaktadır
boşanacağını açıkladığı: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığı eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Vahide: 1 defa bulunmaktadır
Vahide Gördüm'ü: 1 defa bulunmaktadır
Gördüm'ü konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Sibel: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Yengin sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
sibel.ates@aksam.com.tr Boşanma: 1 defa bulunmaktadır
Boşanma haberiyle: 1 defa bulunmaktadır
haberiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili basın: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi 'Akademi: 1 defa bulunmaktadır
'Akademi 35: 2 defa bulunmaktadır
35 Buçuk'ta: 1 defa bulunmaktadır
Buçuk'ta buluştuk: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Altan: 1 defa bulunmaktadır
Altan Gördüm: 2 defa bulunmaktadır
Gördüm ile...: 1 defa bulunmaktadır
ile... Sohbetimiz: 1 defa bulunmaktadır
Sohbetimiz esnasında: 1 defa bulunmaktadır
esnasında eşinden: 1 defa bulunmaktadır
eşinden sevgiyle: 1 defa bulunmaktadır
sevgiyle bahseden: 1 defa bulunmaktadır
bahseden Gördüm'e: 1 defa bulunmaktadır
Gördüm'e basında: 1 defa bulunmaktadır
basında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan aldatma: 1 defa bulunmaktadır
aldatma haberini: 1 defa bulunmaktadır
haberini de: 1 defa bulunmaktadır
de sorduğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
sorduğumuzda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlaşılmadan: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmadan kaynaklandığını: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli basın: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklamasını: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasını önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde yapacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarını söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. Açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
Açıkçası bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar sevgiyle: 1 defa bulunmaktadır
sevgiyle söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği eşinden: 1 defa bulunmaktadır
eşinden boşanmak: 1 defa bulunmaktadır
boşanmak istediğine: 1 defa bulunmaktadır
istediğine dair: 1 defa bulunmaktadır
dair bir: 1 defa bulunmaktadır
bir izlenim: 1 defa bulunmaktadır
izlenim edinmemiştim.: 1 defa bulunmaktadır
edinmemiştim. Röportajımız: 1 defa bulunmaktadır
Röportajımız yayıma: 1 defa bulunmaktadır
yayıma girmeden: 1 defa bulunmaktadır
girmeden iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önce: 2 defa bulunmaktadır
önce Gördüm: 1 defa bulunmaktadır
Gördüm çifti,: 1 defa bulunmaktadır
çifti, basın: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasıyla ayrılacakları: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacakları haberini: 1 defa bulunmaktadır
haberini doğruladı.: 1 defa bulunmaktadır
doğruladı. Hal: 1 defa bulunmaktadır
Hal böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca Altan: 1 defa bulunmaktadır
Altan Gördüm'ü: 1 defa bulunmaktadır
Gördüm'ü arayıp: 1 defa bulunmaktadır
arayıp bu: 1 defa bulunmaktadır
bu süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki fikirlerini: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerini aldık.: 1 defa bulunmaktadır
aldık. 'Sanat: 1 defa bulunmaktadır
'Sanat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayat: 2 defa bulunmaktadır
hayat yolundaki: 1 defa bulunmaktadır
yolundaki ilişkimiz: 1 defa bulunmaktadır
ilişkimiz elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek;: 1 defa bulunmaktadır
edecek; her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden: 1 defa bulunmaktadır
şeyden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kızımız: 1 defa bulunmaktadır
kızımız var': 1 defa bulunmaktadır
var' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Gördüm,: 1 defa bulunmaktadır
Gördüm, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ayrılık: 2 defa bulunmaktadır
ayrılık kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı ikimizindir,: 1 defa bulunmaktadır
ikimizindir, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci de: 1 defa bulunmaktadır
de hep: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte atlatacağız: 1 defa bulunmaktadır
atlatacağız diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini sürdürdü... : 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü...  -: 1 defa bulunmaktadır
- Oyunculuğun: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuğun yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 2 defa bulunmaktadır
sıra yapımcılık: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılık işine: 1 defa bulunmaktadır
işine de: 1 defa bulunmaktadır
de soyunuyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
soyunuyorsunuz. Neler: 1 defa bulunmaktadır
Neler yapacaksınız?: 1 defa bulunmaktadır
yapacaksınız? Güzel: 1 defa bulunmaktadır
Güzel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir gençlik: 1 defa bulunmaktadır
gençlik dizisi: 1 defa bulunmaktadır
dizisi projemiz: 1 defa bulunmaktadır
projemiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Beğenilirse: 1 defa bulunmaktadır
Beğenilirse yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı arkadaşımızı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımızı töhmet: 1 defa bulunmaktadır
töhmet altında: 1 defa bulunmaktadır
altında bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak istemem: 1 defa bulunmaktadır
istemem ama: 1 defa bulunmaktadır
ama setimizde: 1 defa bulunmaktadır
setimizde elimizden: 1 defa bulunmaktadır
elimizden geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar daha: 1 defa bulunmaktadır
daha insani: 2 defa bulunmaktadır
insani koşullar: 2 defa bulunmaktadır
koşullar sağlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağız. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 3 defa bulunmaktadır
de İtalya-Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
İtalya-Türkiye yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi projemiz: 1 defa bulunmaktadır
projemiz olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
Filmin hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi gerçek,: 1 defa bulunmaktadır
gerçek, yaşanmış: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir öykü.: 1 defa bulunmaktadır
öykü. Yazın: 1 defa bulunmaktadır
Yazın çekeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
çekeceğiz. Tiyatromuz: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatromuz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Akademi: 1 defa bulunmaktadır
'Akademi 35: 2 defa bulunmaktadır
35 Buçuk': 1 defa bulunmaktadır
Buçuk' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk okulumuz: 1 defa bulunmaktadır
okulumuz da: 1 defa bulunmaktadır
da var. : 1 defa bulunmaktadır
var.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Yapımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcısı olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz setler: 1 defa bulunmaktadır
setler nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl olacak?: 1 defa bulunmaktadır
olacak? Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki söyleşimizde: 1 defa bulunmaktadır
söyleşimizde sürelerin: 1 defa bulunmaktadır
sürelerin uzunluğundan: 1 defa bulunmaktadır
uzunluğundan şikayetçiydiniz...: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçiydiniz... Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun koşullarda: 1 defa bulunmaktadır
koşullarda olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa bile: 1 defa bulunmaktadır
bile işin: 1 defa bulunmaktadır
işin kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
Dışarıda çekim: 1 defa bulunmaktadır
çekim yapman: 1 defa bulunmaktadır
yapman gerekiyordur: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordur bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 4 defa bulunmaktadır
anda kar: 1 defa bulunmaktadır
kar yağar,: 1 defa bulunmaktadır
yağar, sahneyi: 1 defa bulunmaktadır
sahneyi iç: 1 defa bulunmaktadır
iç mekana: 1 defa bulunmaktadır
mekana da: 1 defa bulunmaktadır
da taşıyamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyamazsınız. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haftada: 1 defa bulunmaktadır
haftada bölüm: 1 defa bulunmaktadır
bölüm bitirmek: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Kapitalizmde: 1 defa bulunmaktadır
'Kapitalizmde duygusallığa: 1 defa bulunmaktadır
duygusallığa yer: 1 defa bulunmaktadır
yer yoktur': 1 defa bulunmaktadır
yoktur' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir laf: 1 defa bulunmaktadır
laf var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 2 defa bulunmaktadır
ve hep: 1 defa bulunmaktadır
hep onun: 1 defa bulunmaktadır
onun arkasına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına sığınırlar.: 1 defa bulunmaktadır
sığınırlar. Paranın: 1 defa bulunmaktadır
Paranın olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde duygu: 1 defa bulunmaktadır
duygu olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte ben: 1 defa bulunmaktadır
ben olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini göstereceğim.: 1 defa bulunmaktadır
göstereceğim. Mutfaktan: 1 defa bulunmaktadır
Mutfaktan geliyorum: 1 defa bulunmaktadır
geliyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 3 defa bulunmaktadır
zaman mutfakta: 1 defa bulunmaktadır
mutfakta kalacağım.: 1 defa bulunmaktadır
kalacağım. -: 1 defa bulunmaktadır
- Kızınız: 1 defa bulunmaktadır
Kızınız Alize: 1 defa bulunmaktadır
Alize de: 1 defa bulunmaktadır
de aile: 1 defa bulunmaktadır
aile geleneğini: 1 defa bulunmaktadır
geleneğini sürdürüyor: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk yapıyor...: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor... Armut: 1 defa bulunmaktadır
Armut dibine: 1 defa bulunmaktadır
dibine düşermiş.: 1 defa bulunmaktadır
düşermiş. 'Annesinin: 1 defa bulunmaktadır
'Annesinin karnında: 1 defa bulunmaktadır
karnında sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıktı': 1 defa bulunmaktadır
çıktı' derler: 1 defa bulunmaktadır
derler ya: 1 defa bulunmaktadır
ya aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı onun: 1 defa bulunmaktadır
onun gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç aylıkken: 1 defa bulunmaktadır
aylıkken Vahide: 1 defa bulunmaktadır
Vahide oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında emzirirdi.: 1 defa bulunmaktadır
emzirirdi. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk başta: 1 defa bulunmaktadır
başta tiyatroya: 1 defa bulunmaktadır
tiyatroya biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz tepkiliydi.: 1 defa bulunmaktadır
tepkiliydi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro onun: 1 defa bulunmaktadır
onun için: 1 defa bulunmaktadır
için annesini,: 1 defa bulunmaktadır
annesini, babasını: 1 defa bulunmaktadır
babasını ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak tutan: 1 defa bulunmaktadır
tutan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydi.: 1 defa bulunmaktadır
şeydi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu okulu: 1 defa bulunmaktadır
okulu açtığımızda: 1 defa bulunmaktadır
açtığımızda 5: 1 defa bulunmaktadır
5 aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık sertifika: 1 defa bulunmaktadır
sertifika programını: 1 defa bulunmaktadır
programını bitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bitirdi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de 'Veda'da: 1 defa bulunmaktadır
'Veda'da oynuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Torpil: 1 defa bulunmaktadır
Torpil yaptınız: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız mı: 1 defa bulunmaktadır
mı kızınıza?: 1 defa bulunmaktadır
kızınıza? Ters: 1 defa bulunmaktadır
Ters torpil: 1 defa bulunmaktadır
torpil yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Anne-baba: 1 defa bulunmaktadır
Anne-baba oyuncudur,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncudur, çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları olur: 1 defa bulunmaktadır
olur onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da haza: 1 defa bulunmaktadır
haza kazma: 1 defa bulunmaktadır
kazma olur: 1 defa bulunmaktadır
olur ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Tiyatrosu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatrosu'nda örneği: 1 defa bulunmaktadır
örneği çoktur.: 1 defa bulunmaktadır
çoktur. Çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
Çocuğu da: 1 defa bulunmaktadır
da iterler: 1 defa bulunmaktadır
iterler torpille: 1 defa bulunmaktadır
torpille morpille: 1 defa bulunmaktadır
morpille oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu yaparlar: 1 defa bulunmaktadır
yaparlar sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra sahnede: 1 defa bulunmaktadır
sahnede mızrak: 1 defa bulunmaktadır
mızrak bile: 1 defa bulunmaktadır
bile tutamayan: 1 defa bulunmaktadır
tutamayan tipler: 1 defa bulunmaktadır
tipler beliriverir.: 1 defa bulunmaktadır
beliriverir. Bizimkine: 1 defa bulunmaktadır
Bizimkine de: 1 defa bulunmaktadır
de 'Kızım: 1 defa bulunmaktadır
'Kızım tiyatroyla: 1 defa bulunmaktadır
tiyatroyla ilgilen: 1 defa bulunmaktadır
ilgilen ama: 1 defa bulunmaktadır
ama meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak seçmeni: 1 defa bulunmaktadır
seçmeni baba: 1 defa bulunmaktadır
baba olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Mutsuz: 1 defa bulunmaktadır
Mutsuz olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır ol': 1 defa bulunmaktadır
ol' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk mezun: 1 defa bulunmaktadır
mezun oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor ve : 1 defa bulunmaktadır
ve  Cihangir: 1 defa bulunmaktadır
Cihangir kahvelerinde: 1 defa bulunmaktadır
kahvelerinde proje: 1 defa bulunmaktadır
proje bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl: 2 defa bulunmaktadır
Nasıl bir: 2 defa bulunmaktadır
bir babasınız?: 1 defa bulunmaktadır
babasınız? Tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
Tecrübeli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir baba: 2 defa bulunmaktadır
baba değilim.: 2 defa bulunmaktadır
değilim. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri kızımla: 1 defa bulunmaktadır
kızımla ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez yaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum. Çocukluktan: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluktan gençliğe: 1 defa bulunmaktadır
gençliğe geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş vardır: 1 defa bulunmaktadır
vardır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 2 defa bulunmaktadır
bir an: 1 defa bulunmaktadır
an 'Çocukken: 1 defa bulunmaktadır
'Çocukken bırakmıştım: 1 defa bulunmaktadır
bırakmıştım ne: 1 defa bulunmaktadır
ne vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit büyümüş: 1 defa bulunmaktadır
büyümüş de,: 1 defa bulunmaktadır
de, olmuş': 1 defa bulunmaktadır
olmuş' dersiniz,: 1 defa bulunmaktadır
dersiniz, bana: 1 defa bulunmaktadır
bana da: 1 defa bulunmaktadır
da öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Olmuş: 1 defa bulunmaktadır
Olmuş derken: 1 defa bulunmaktadır
derken fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
fiziksel anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de,: 1 defa bulunmaktadır
de, düşünce: 1 defa bulunmaktadır
düşünce olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Bilinç: 1 defa bulunmaktadır
Bilinç verilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş, en: 1 defa bulunmaktadır
en azından: 1 defa bulunmaktadır
azından yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin koşullarını: 1 defa bulunmaktadır
koşullarını biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Olgun: 1 defa bulunmaktadır
Olgun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk.: 2 defa bulunmaktadır
çocuk. Sert: 1 defa bulunmaktadır
Sert bir: 1 defa bulunmaktadır
bir baba: 2 defa bulunmaktadır
baba değilim.: 2 defa bulunmaktadır
değilim. Kızdığım: 1 defa bulunmaktadır
Kızdığım zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar olur: 1 defa bulunmaktadır
olur ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kararları: 1 defa bulunmaktadır
kararları Alize'ye: 1 defa bulunmaktadır
Alize'ye bırakırım.: 1 defa bulunmaktadır
bırakırım. 'Aşamadığın: 1 defa bulunmaktadır
'Aşamadığın durumlarda: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda buradayım': 1 defa bulunmaktadır
buradayım' derim.: 1 defa bulunmaktadır
derim. Erkek: 1 defa bulunmaktadır
Erkek arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı var: 1 defa bulunmaktadır
var mesela: 1 defa bulunmaktadır
mesela gelir,: 1 defa bulunmaktadır
gelir, dertleşir.: 1 defa bulunmaktadır
dertleşir. Sevdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Sevdiğimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk.: 2 defa bulunmaktadır
çocuk. Gizli: 1 defa bulunmaktadır
Gizli kapaklı: 1 defa bulunmaktadır
kapaklı yapmasındansa: 1 defa bulunmaktadır
yapmasındansa açık: 1 defa bulunmaktadır
açık olması: 1 defa bulunmaktadır
olması önemli...: 1 defa bulunmaktadır
önemli... Benden: 1 defa bulunmaktadır
Benden görüş: 1 defa bulunmaktadır
görüş alıyor,: 1 defa bulunmaktadır
alıyor, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 1 defa bulunmaktadır
da güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Vahide: 1 defa bulunmaktadır
Vahide benden: 1 defa bulunmaktadır
benden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha serttir.: 1 defa bulunmaktadır
serttir. Başarılı: 1 defa bulunmaktadır
Başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla annesini: 1 defa bulunmaktadır
annesini model: 1 defa bulunmaktadır
model alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk, iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir evlat...: 1 defa bulunmaktadır
evlat... -: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl: 2 defa bulunmaktadır
Nasıl bir: 2 defa bulunmaktadır
bir eşsiniz: 1 defa bulunmaktadır
eşsiniz peki?: 1 defa bulunmaktadır
peki? Vahide: 1 defa bulunmaktadır
Vahide her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 3 defa bulunmaktadır
zaman 'Herkese: 1 defa bulunmaktadır
'Herkese senin: 1 defa bulunmaktadır
senin gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi eş: 1 defa bulunmaktadır
eş nasip: 1 defa bulunmaktadır
nasip olsun': 1 defa bulunmaktadır
olsun' der.: 1 defa bulunmaktadır
der. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ilkel: 1 defa bulunmaktadır
ilkel olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum taraflar: 1 defa bulunmaktadır
taraflar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bazen beni: 1 defa bulunmaktadır
beni de: 1 defa bulunmaktadır
de rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız eder: 1 defa bulunmaktadır
eder ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu da: 1 defa bulunmaktadır
da kaybetmek: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmek istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. Sildiğim,: 1 defa bulunmaktadır
Sildiğim, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski arkadaşım: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşım olup: 1 defa bulunmaktadır
olup artık: 1 defa bulunmaktadır
artık çok: 1 defa bulunmaktadır
çok eski: 1 defa bulunmaktadır
eski arkadaşım: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşım olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok arkadaşım: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşım vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar maziydi': 1 defa bulunmaktadır
maziydi' der: 1 defa bulunmaktadır
der gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Acaba: 1 defa bulunmaktadır
Acaba o: 1 defa bulunmaktadır
o keskin: 1 defa bulunmaktadır
keskin kriterleriniz: 1 defa bulunmaktadır
kriterleriniz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? (Gülüyor)...: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor)... Değişmeyen: 1 defa bulunmaktadır
Değişmeyen şey,: 1 defa bulunmaktadır
şey, değişimin: 1 defa bulunmaktadır
değişimin kendisidir: 1 defa bulunmaktadır
kendisidir ya.: 1 defa bulunmaktadır
ya. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler değişmez.: 1 defa bulunmaktadır
değişmez. İnsanın: 1 defa bulunmaktadır
İnsanın ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata bakışı: 1 defa bulunmaktadır
bakışı gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Öğrencilik: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilik yıllarımızda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarımızda herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes istisnasız: 1 defa bulunmaktadır
istisnasız devrimciydi.: 1 defa bulunmaktadır
devrimciydi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bakıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorsunuz o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemden: 1 defa bulunmaktadır
dönemden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşınız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşınız 'Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
'Gençlik hevesiydi,: 1 defa bulunmaktadır
hevesiydi, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi iş: 1 defa bulunmaktadır
iş güç: 1 defa bulunmaktadır
güç sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi insanlarız': 1 defa bulunmaktadır
insanlarız' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar öldü: 1 defa bulunmaktadır
öldü yahu!: 1 defa bulunmaktadır
yahu! Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir akım: 1 defa bulunmaktadır
akım ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da moda: 1 defa bulunmaktadır
moda değildi: 1 defa bulunmaktadır
değildi ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. Toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
Toplumsal ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele var.: 1 defa bulunmaktadır
var. O: 1 defa bulunmaktadır
O zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok durum: 1 defa bulunmaktadır
durum şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de artarak: 1 defa bulunmaktadır
artarak devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyorsa: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsa değişen: 1 defa bulunmaktadır
değişen ne?: 1 defa bulunmaktadır
ne? Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
Kişisel refahı: 1 defa bulunmaktadır
refahı bulduktan: 1 defa bulunmaktadır
bulduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri terk: 1 defa bulunmaktadır
terk edeceksem: 1 defa bulunmaktadır
edeceksem ne: 1 defa bulunmaktadır
ne işe: 1 defa bulunmaktadır
işe yarıyor: 1 defa bulunmaktadır
yarıyor bu? : 1 defa bulunmaktadır
bu?  'Solcusun: 1 defa bulunmaktadır
'Solcusun ama: 1 defa bulunmaktadır
ama cipe: 1 defa bulunmaktadır
cipe biniyorsun': 1 defa bulunmaktadır
biniyorsun' deniyor,: 1 defa bulunmaktadır
deniyor, evet,: 1 defa bulunmaktadır
evet, herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes binsin.: 1 defa bulunmaktadır
binsin. İmkanım: 1 defa bulunmaktadır
İmkanım olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli yerlere: 1 defa bulunmaktadır
yerlere destek: 1 defa bulunmaktadır
destek de: 1 defa bulunmaktadır
de yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse 'Bizi: 1 defa bulunmaktadır
'Bizi yarı: 1 defa bulunmaktadır
yarı yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda bıraktı': 1 defa bulunmaktadır
bıraktı' diyemez.: 1 defa bulunmaktadır
diyemez. DÜZEN: 1 defa bulunmaktadır
DÜZEN DEĞİŞİYOR: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİŞİYOR -: 1 defa bulunmaktadır
- Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anki: 1 defa bulunmaktadır
anki siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi durumuyla: 1 defa bulunmaktadır
durumuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süreçten: 1 defa bulunmaktadır
süreçten geçiyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
geçiyoruz, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda durdursak: 1 defa bulunmaktadır
durdursak bile: 1 defa bulunmaktadır
bile kuşaklar: 1 defa bulunmaktadır
kuşaklar değişmesi: 1 defa bulunmaktadır
değişmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
Ülke demokratikleşme: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşme adına: 1 defa bulunmaktadır
adına ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düzen: 1 defa bulunmaktadır
düzen değişikliğinden: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğinden geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim de: 1 defa bulunmaktadır
de demokratikleşme: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşme değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, tam: 1 defa bulunmaktadır
tam tersi: 1 defa bulunmaktadır
tersi baskıcı: 1 defa bulunmaktadır
baskıcı totaliter: 1 defa bulunmaktadır
totaliter bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rejim. : 1 defa bulunmaktadır
rejim.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nda çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan olayları: 1 defa bulunmaktadır
olayları nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendirdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdiniz? 'Onlara: 1 defa bulunmaktadır
'Onlara yer: 1 defa bulunmaktadır
yer göstermiştik': 1 defa bulunmaktadır
göstermiştik' deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. 'Polis: 1 defa bulunmaktadır
'Polis kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini korudu': 1 defa bulunmaktadır
korudu' deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim sabahı: 1 defa bulunmaktadır
sabahı Niksar'daydım: 1 defa bulunmaktadır
Niksar'daydım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 2 defa bulunmaktadır
bir avuç: 1 defa bulunmaktadır
avuç insanla: 1 defa bulunmaktadır
insanla ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de orada: 1 defa bulunmaktadır
orada yürüdüm.: 1 defa bulunmaktadır
yürüdüm. Öğlen: 1 defa bulunmaktadır
Öğlen İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a döndüm: 1 defa bulunmaktadır
döndüm Beşiktaş'ta: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ta kalabalığın: 1 defa bulunmaktadır
kalabalığın arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına karıştım: 1 defa bulunmaktadır
karıştım sade: 1 defa bulunmaktadır
sade bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş olarak.: 1 defa bulunmaktadır
olarak. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan 'Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
'Ankara'da Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağıyla: 1 defa bulunmaktadır
bayrağıyla dolaşmak: 1 defa bulunmaktadır
dolaşmak kolay,: 1 defa bulunmaktadır
kolay, gel: 1 defa bulunmaktadır
gel de: 1 defa bulunmaktadır
de Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de dolaş': 1 defa bulunmaktadır
dolaş' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu da: 1 defa bulunmaktadır
da alkışladı.: 1 defa bulunmaktadır
alkışladı. Demek: 1 defa bulunmaktadır
Demek ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari kontrolünüzde: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünüzde değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Demek: 1 defa bulunmaktadır
Demek Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari kaybedilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
kaybedilmiş. Ayrışmanın: 1 defa bulunmaktadır
Ayrışmanın ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gidiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiliyor. Düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
Düğmeye basıldı.: 1 defa bulunmaktadır
basıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevleriyle: 1 defa bulunmaktadır
grevleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sanatçıların: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıların da: 1 defa bulunmaktadır
da yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağı: 1 defa bulunmaktadır
alacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik düzenleniyor: 1 defa bulunmaktadır
düzenleniyor siz: 1 defa bulunmaktadır
siz de: 1 defa bulunmaktadır
de katılacak: 1 defa bulunmaktadır
katılacak mısınız;: 1 defa bulunmaktadır
mısınız; bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
konudaki görüşleriniz: 1 defa bulunmaktadır
görüşleriniz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
grevi meselesini: 1 defa bulunmaktadır
meselesini kafamda: 1 defa bulunmaktadır
kafamda çözmüş: 1 defa bulunmaktadır
çözmüş değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle söyleyince: 1 defa bulunmaktadır
söyleyince de: 1 defa bulunmaktadır
de faşist: 1 defa bulunmaktadır
faşist olmakla: 1 defa bulunmaktadır
olmakla suçluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
suçluyorlar. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt hareketinin: 1 defa bulunmaktadır
hareketinin devrimci: 1 defa bulunmaktadır
devrimci bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatamaz.: 1 defa bulunmaktadır
anlatamaz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 2 defa bulunmaktadır
de halkların: 1 defa bulunmaktadır
halkların özgürlüğünden: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğünden yanayım.: 1 defa bulunmaktadır
yanayım. Emperyalizmin: 1 defa bulunmaktadır
Emperyalizmin maşası: 1 defa bulunmaktadır
maşası olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir halk: 1 defa bulunmaktadır
halk özgürlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğüne kavuşmamıştır,: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmamıştır, kavuşamaz: 1 defa bulunmaktadır
kavuşamaz da.: 1 defa bulunmaktadır
da. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK hareketi: 1 defa bulunmaktadır
hareketi ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin güdümündedir.: 1 defa bulunmaktadır
güdümündedir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir aydın: 1 defa bulunmaktadır
aydın olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir harekete,: 1 defa bulunmaktadır
harekete, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yanından: 1 defa bulunmaktadır
yanından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı destek: 1 defa bulunmaktadır
destek olamam.: 1 defa bulunmaktadır
olamam. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin başını: 1 defa bulunmaktadır
başını çektiği: 1 defa bulunmaktadır
çektiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye devrimci: 1 defa bulunmaktadır
devrimci olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de katkıda: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunmam.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmam. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
grevleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kararsızım.: 1 defa bulunmaktadır
kararsızım. -: 1 defa bulunmaktadır
- Peki,: 3 defa bulunmaktadır
Peki, sizce: 1 defa bulunmaktadır
sizce Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çözülebilir?: 1 defa bulunmaktadır
çözülebilir? Topyekun: 1 defa bulunmaktadır
Topyekun kurtuluştan: 1 defa bulunmaktadır
kurtuluştan yanayım.: 1 defa bulunmaktadır
yanayım. Öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem sorunumuz: 1 defa bulunmaktadır
sorunumuz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İstediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
İstediğiniz sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi kurduktan: 1 defa bulunmaktadır
kurduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ayrışmaya: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmaya gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, hoş: 1 defa bulunmaktadır
hoş isteniyorsa: 1 defa bulunmaktadır
isteniyorsa da: 1 defa bulunmaktadır
da ayrılırlar.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılırlar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yapısına,: 1 defa bulunmaktadır
yapısına, demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik yapısına: 1 defa bulunmaktadır
yapısına bakın.: 1 defa bulunmaktadır
bakın. Mümkün: 1 defa bulunmaktadır
Mümkün mü?: 1 defa bulunmaktadır
mü? Tamam,: 1 defa bulunmaktadır
Tamam, istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri verelim.: 1 defa bulunmaktadır
verelim. Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Bağımsız Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan kuruldu: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu diyelim.: 1 defa bulunmaktadır
diyelim. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yaşayanlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanlar ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak?: 1 defa bulunmaktadır
olacak? Pasaportla: 1 defa bulunmaktadır
Pasaportla mı: 1 defa bulunmaktadır
mı girecekler: 1 defa bulunmaktadır
girecekler Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da ben: 1 defa bulunmaktadır
ben oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya pasaportla: 1 defa bulunmaktadır
pasaportla mı: 1 defa bulunmaktadır
mı gireceğim?: 1 defa bulunmaktadır
gireceğim? Biri: 1 defa bulunmaktadır
Biri bana: 2 defa bulunmaktadır
bana bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu açıklasın.: 1 defa bulunmaktadır
açıklasın. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacağız?: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız? Sorun: 1 defa bulunmaktadır
Sorun bu: 1 defa bulunmaktadır
bu değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Sorun: 1 defa bulunmaktadır
Sorun gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek anlamda: 2 defa bulunmaktadır
anlamda demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi sorunu.: 1 defa bulunmaktadır
sorunu. Bölünmek: 1 defa bulunmaktadır
Bölünmek elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette emperyalizmin: 1 defa bulunmaktadır
emperyalizmin işine: 1 defa bulunmaktadır
işine gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. -: 1 defa bulunmaktadır
- Sözünüzü: 1 defa bulunmaktadır
Sözünüzü sakınmadan: 1 defa bulunmaktadır
sakınmadan konuşmaktan: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaktan çekinmiyor: 1 defa bulunmaktadır
çekinmiyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? 'İşsiz: 1 defa bulunmaktadır
'İşsiz kalmaktan: 1 defa bulunmaktadır
kalmaktan korkmuyor: 1 defa bulunmaktadır
korkmuyor musunuz?': 1 defa bulunmaktadır
musunuz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye de: 1 defa bulunmaktadır
de soruyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
soruyorlar. Niye: 1 defa bulunmaktadır
Niye korkacağım?: 1 defa bulunmaktadır
korkacağım? Korksaydık: 1 defa bulunmaktadır
Korksaydık bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal de,: 1 defa bulunmaktadır
de, Kurtuluş: 1 defa bulunmaktadır
Kurtuluş Savaşı: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı da: 1 defa bulunmaktadır
da olmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
olmazdı. Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden korkacağım?: 1 defa bulunmaktadır
korkacağım? Hayatımı: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımı küçültürüm.: 1 defa bulunmaktadır
küçültürüm. Neyimi: 1 defa bulunmaktadır
Neyimi alırlar?: 1 defa bulunmaktadır
alırlar? En: 1 defa bulunmaktadır
En fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla canımız: 1 defa bulunmaktadır
canımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
Bunları da: 1 defa bulunmaktadır
da söyleyemeyeceksek: 1 defa bulunmaktadır
söyleyemeyeceksek niye: 1 defa bulunmaktadır
niye o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman 'Sanatçıyız,: 1 defa bulunmaktadır
'Sanatçıyız, aydınız': 1 defa bulunmaktadır
aydınız' diyoruz?: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz? Kulağımıza: 1 defa bulunmaktadır
Kulağımıza küpe: 1 defa bulunmaktadır
küpe takıp: 1 defa bulunmaktadır
takıp marjinal: 1 defa bulunmaktadır
marjinal takılmak: 1 defa bulunmaktadır
takılmak için: 1 defa bulunmaktadır
için mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçının sorumlulukları: 1 defa bulunmaktadır
sorumlulukları da: 1 defa bulunmaktadır
da olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. 'Sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
'Sanatçı politikanın: 1 defa bulunmaktadır
politikanın içinde: 2 defa bulunmaktadır
içinde olmalı: 1 defa bulunmaktadır
olmalı mı?': 1 defa bulunmaktadır
mı?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tartışılır.: 1 defa bulunmaktadır
tartışılır. Direkt: 1 defa bulunmaktadır
Direkt politikanın: 1 defa bulunmaktadır
politikanın içinde: 2 defa bulunmaktadır
içinde durmak: 1 defa bulunmaktadır
durmak değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bir: 2 defa bulunmaktadır
bir duruştur.: 1 defa bulunmaktadır
duruştur. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben profesyonelim: 1 defa bulunmaktadır
profesyonelim her: 1 defa bulunmaktadır
her yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde oynarım': 1 defa bulunmaktadır
oynarım' düşüncesini: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesini de: 1 defa bulunmaktadır
de kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorum. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun adı: 1 defa bulunmaktadır
adı profesyonellik: 1 defa bulunmaktadır
profesyonellik değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, ilkesizliktir.: 1 defa bulunmaktadır
ilkesizliktir. Hayatta: 1 defa bulunmaktadır
Hayatta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir duruşun: 1 defa bulunmaktadır
duruşun olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Sana: 1 defa bulunmaktadır
Sana aykırı: 1 defa bulunmaktadır
aykırı işlerde: 1 defa bulunmaktadır
işlerde trilyonlar: 1 defa bulunmaktadır
trilyonlar da: 1 defa bulunmaktadır
da verseler: 1 defa bulunmaktadır
verseler oynamayacaksın.: 1 defa bulunmaktadır
oynamayacaksın. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden biz: 1 defa bulunmaktadır
biz bugünlere: 1 defa bulunmaktadır
bugünlere geldik.: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı yanlışlar: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlar legalleşti.: 1 defa bulunmaktadır
legalleşti. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben sende: 1 defa bulunmaktadır
sende imkansızlığı: 1 defa bulunmaktadır
imkansızlığı sevdim: 1 defa bulunmaktadır
sevdim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama asla: 1 defa bulunmaktadır
asla umutsuzluğu: 1 defa bulunmaktadır
umutsuzluğu değil': 1 defa bulunmaktadır
değil' demiş: 1 defa bulunmaktadır
demiş ya: 1 defa bulunmaktadır
ya Nazım: 1 defa bulunmaktadır
Nazım (Hikmet).: 1 defa bulunmaktadır
(Hikmet). İmkansızlıkta: 1 defa bulunmaktadır
İmkansızlıkta bile: 1 defa bulunmaktadır
bile umutsuzluğu: 1 defa bulunmaktadır
umutsuzluğu kaybetmeyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmeyeceğiz. VAHİDE: 1 defa bulunmaktadır
VAHİDE GÜÇLÜ: 1 defa bulunmaktadır
GÜÇLÜ KADINDIR: 1 defa bulunmaktadır
KADINDIR -: 1 defa bulunmaktadır
- Eşinizin: 1 defa bulunmaktadır
Eşinizin rahatsızlığını: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığını öğrendiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiğiniz an: 1 defa bulunmaktadır
an ne: 1 defa bulunmaktadır
ne hissetmiştiniz?: 1 defa bulunmaktadır
hissetmiştiniz? Tahlil: 1 defa bulunmaktadır
Tahlil sonuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarını beklerken: 1 defa bulunmaktadır
beklerken kızım: 1 defa bulunmaktadır
kızım 'Baba: 1 defa bulunmaktadır
'Baba doktorlar: 1 defa bulunmaktadır
doktorlar seni: 1 defa bulunmaktadır
seni çağırıyor': 1 defa bulunmaktadır
çağırıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir anda: 2 defa bulunmaktadır
anda olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 4 defa bulunmaktadır
şey var: 1 defa bulunmaktadır
var diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşündüm.: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm. Odaya: 1 defa bulunmaktadır
Odaya girdim,: 1 defa bulunmaktadır
girdim, karşımda: 1 defa bulunmaktadır
karşımda üç: 1 defa bulunmaktadır
üç doktor.: 1 defa bulunmaktadır
doktor. İçimden: 1 defa bulunmaktadır
İçimden 'İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
'İnşallah benimle: 1 defa bulunmaktadır
benimle ilgilidir': 1 defa bulunmaktadır
ilgilidir' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Biri: 1 defa bulunmaktadır
Biri eşiniz,: 1 defa bulunmaktadır
eşiniz, biri: 1 defa bulunmaktadır
biri kızınız...: 1 defa bulunmaktadır
kızınız... 'Eşinizde: 1 defa bulunmaktadır
'Eşinizde hoşumuza: 1 defa bulunmaktadır
hoşumuza gitmeyen: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kitle: 1 defa bulunmaktadır
kitle saptadık: 1 defa bulunmaktadır
saptadık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bir: 2 defa bulunmaktadır
bir tümör': 1 defa bulunmaktadır
tümör' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Animasyon: 1 defa bulunmaktadır
Animasyon filmlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
filmlerindeki gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir anda: 4 defa bulunmaktadır
anda her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey sallanıp: 1 defa bulunmaktadır
sallanıp çökmeye: 1 defa bulunmaktadır
çökmeye başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çağdaş,: 1 defa bulunmaktadır
çağdaş, aydın: 1 defa bulunmaktadır
aydın da: 1 defa bulunmaktadır
da olsak: 1 defa bulunmaktadır
olsak ölümle: 1 defa bulunmaktadır
ölümle anılan: 1 defa bulunmaktadır
anılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hastalık: 1 defa bulunmaktadır
hastalık bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. -: 1 defa bulunmaktadır
- Eşiniz: 1 defa bulunmaktadır
Eşiniz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu sormamış: 1 defa bulunmaktadır
sormamış mıydı?: 1 defa bulunmaktadır
mıydı? Sordu.: 1 defa bulunmaktadır
Sordu. 'Benimle: 1 defa bulunmaktadır
'Benimle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili önemsiz: 1 defa bulunmaktadır
önemsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeymiş': 1 defa bulunmaktadır
şeymiş' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. O: 1 defa bulunmaktadır
O gece: 1 defa bulunmaktadır
gece geçmek: 1 defa bulunmaktadır
geçmek bilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
bilmedi. Ertesi: 1 defa bulunmaktadır
Ertesi günü: 1 defa bulunmaktadır
günü otururken: 1 defa bulunmaktadır
otururken Vahide'ye: 1 defa bulunmaktadır
Vahide'ye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 4 defa bulunmaktadır
anda 'Doktora: 1 defa bulunmaktadır
'Doktora gideceğiz': 1 defa bulunmaktadır
gideceğiz' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Vahide: 1 defa bulunmaktadır
Vahide 'Hayrola: 1 defa bulunmaktadır
'Hayrola ne: 1 defa bulunmaktadır
ne oldu?': 1 defa bulunmaktadır
oldu?' deyince: 1 defa bulunmaktadır
deyince durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu anlattım.: 1 defa bulunmaktadır
anlattım. 'Sakin: 1 defa bulunmaktadır
'Sakin olacağız: 1 defa bulunmaktadır
olacağız ben: 1 defa bulunmaktadır
ben her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi ayarladım': 1 defa bulunmaktadır
ayarladım' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadındır.: 1 defa bulunmaktadır
kadındır. Arabada: 1 defa bulunmaktadır
Arabada hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç konuşmadan: 1 defa bulunmaktadır
konuşmadan doktora: 1 defa bulunmaktadır
doktora gittik.: 1 defa bulunmaktadır
gittik. -: 1 defa bulunmaktadır
- Peki,: 3 defa bulunmaktadır
Peki, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünmüş: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüş o: 1 defa bulunmaktadır
o anda,: 1 defa bulunmaktadır
anda, sonradan: 1 defa bulunmaktadır
sonradan sormadınız: 1 defa bulunmaktadır
sormadınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Sordum: 1 defa bulunmaktadır
Sordum tabii.: 1 defa bulunmaktadır
tabii. 'Alize'yi,: 1 defa bulunmaktadır
'Alize'yi, seni: 1 defa bulunmaktadır
seni düşündüm.: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 3 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çekmeyeyim: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyeyim diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşündüm': 1 defa bulunmaktadır
düşündüm' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 2 defa bulunmaktadır
de her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 3 defa bulunmaktadır
zaman 'Ölümün: 1 defa bulunmaktadır
'Ölümün de: 1 defa bulunmaktadır
de konforlusu: 1 defa bulunmaktadır
konforlusu olsun': 1 defa bulunmaktadır
olsun' derim.: 1 defa bulunmaktadır
derim. O: 1 defa bulunmaktadır
O hastalığı: 1 defa bulunmaktadır
hastalığı yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan yalnız: 1 defa bulunmaktadır
yalnız kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. İstediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
İstediğiniz kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar destek: 1 defa bulunmaktadır
destek olun: 1 defa bulunmaktadır
olun sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
sonuçta o: 1 defa bulunmaktadır
o düşünceleriyle: 1 defa bulunmaktadır
düşünceleriyle yalnız.: 1 defa bulunmaktadır
yalnız. Güzel: 1 defa bulunmaktadır
Güzel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının o: 1 defa bulunmaktadır
o ilaçların: 1 defa bulunmaktadır
ilaçların etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle ne: 1 defa bulunmaktadır
ne hale: 1 defa bulunmaktadır
hale geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini görüyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zor: 1 defa bulunmaktadır
zor geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 3 defa bulunmaktadır
de sevenlerinize: 1 defa bulunmaktadır
sevenlerinize dert: 1 defa bulunmaktadır
dert anlatıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorsunuz. En: 1 defa bulunmaktadır
En sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Vahide: 1 defa bulunmaktadır
Vahide bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 2 defa bulunmaktadır
süre telefonunu: 1 defa bulunmaktadır
telefonunu kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. ARKADAŞ: 1 defa bulunmaktadır
ARKADAŞ DETOKSU: 1 defa bulunmaktadır
DETOKSU YAPTIK: 1 defa bulunmaktadır
YAPTIK -: 1 defa bulunmaktadır
- Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda aramak: 1 defa bulunmaktadır
aramak mı,: 1 defa bulunmaktadır
mı, aramamak: 1 defa bulunmaktadır
aramamak mı: 1 defa bulunmaktadır
mı iyi?: 1 defa bulunmaktadır
iyi? Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse aramayınca: 1 defa bulunmaktadır
aramayınca 'Aranmadım',: 1 defa bulunmaktadır
'Aranmadım', çok: 1 defa bulunmaktadır
çok aranınca: 1 defa bulunmaktadır
aranınca da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Of: 1 defa bulunmaktadır
'Of çok: 1 defa bulunmaktadır
çok telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon geldi': 1 defa bulunmaktadır
geldi' deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. Sıkıntılı: 1 defa bulunmaktadır
Sıkıntılı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem...: 1 defa bulunmaktadır
dönem... Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde insan: 1 defa bulunmaktadır
insan normal: 1 defa bulunmaktadır
normal duygular: 1 defa bulunmaktadır
duygular yaşayamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşayamıyor. Yakınları: 1 defa bulunmaktadır
Yakınları da...: 1 defa bulunmaktadır
da... Vahide: 1 defa bulunmaktadır
Vahide bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hastalığa: 1 defa bulunmaktadır
hastalığa yakalanacak: 1 defa bulunmaktadır
yakalanacak en: 1 defa bulunmaktadır
en son: 1 defa bulunmaktadır
son insanlardan: 1 defa bulunmaktadır
insanlardan biridir.: 1 defa bulunmaktadır
biridir. Beslenmesine: 1 defa bulunmaktadır
Beslenmesine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat eder,: 1 defa bulunmaktadır
eder, dost: 1 defa bulunmaktadır
dost sofrasında: 1 defa bulunmaktadır
sofrasında en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla iki: 1 defa bulunmaktadır
iki sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara içer,: 1 defa bulunmaktadır
içer, sporunu: 1 defa bulunmaktadır
sporunu yapardı.: 1 defa bulunmaktadır
yapardı. Neyse: 1 defa bulunmaktadır
Neyse ki: 1 defa bulunmaktadır
ki şükür: 1 defa bulunmaktadır
şükür artık: 1 defa bulunmaktadır
artık atlattık. : 1 defa bulunmaktadır
atlattık.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Peki,: 3 defa bulunmaktadır
Peki, kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi zorlu: 1 defa bulunmaktadır
zorlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç yaşıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorsa iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi gün-kötü: 1 defa bulunmaktadır
gün-kötü gün: 1 defa bulunmaktadır
gün dostları: 1 defa bulunmaktadır
dostları kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini belli: 1 defa bulunmaktadır
belli eder: 1 defa bulunmaktadır
eder ya,: 1 defa bulunmaktadır
ya, sizde: 1 defa bulunmaktadır
sizde de: 1 defa bulunmaktadır
de böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Bilerek,: 1 defa bulunmaktadır
Bilerek, bilmeyerek: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyerek ama: 1 defa bulunmaktadır
ama isteyerek: 1 defa bulunmaktadır
isteyerek biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de Rasim: 1 defa bulunmaktadır
Rasim Öztekin'in: 1 defa bulunmaktadır
Öztekin'in dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi 'arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
'arkadaş detoksu': 1 defa bulunmaktadır
detoksu' yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç tanımadığımız: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığımız insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar sırf: 1 defa bulunmaktadır
sırf sevdikleri: 1 defa bulunmaktadır
sevdikleri için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. 'Her: 1 defa bulunmaktadır
'Her ilmeğinde: 1 defa bulunmaktadır
ilmeğinde yirmi: 1 defa bulunmaktadır
yirmi dua: 1 defa bulunmaktadır
dua var': 1 defa bulunmaktadır
var' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek hırka,: 1 defa bulunmaktadır
hırka, atkı: 1 defa bulunmaktadır
atkı yollayan: 1 defa bulunmaktadır
yollayan oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Şifalı: 1 defa bulunmaktadır
Şifalı bitkiler...: 1 defa bulunmaktadır
bitkiler... Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın sandığınız: 1 defa bulunmaktadır
sandığınız insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 2 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon açıp: 1 defa bulunmaktadır
açıp da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Böyle: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 4 defa bulunmaktadır
şey duydum: 1 defa bulunmaktadır
duydum doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman müsait: 1 defa bulunmaktadır
müsait olursunuz?': 1 defa bulunmaktadır
olursunuz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorunca: 1 defa bulunmaktadır
sorunca kalıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyorsunuz. Yakınlık: 1 defa bulunmaktadır
Yakınlık deyince: 1 defa bulunmaktadır
deyince gece: 1 defa bulunmaktadır
gece kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı kırar: 1 defa bulunmaktadır
kırar gelirsin.: 1 defa bulunmaktadır
gelirsin. İzimizi: 1 defa bulunmaktadır
İzimizi kaybedip: 1 defa bulunmaktadır
kaybedip de: 1 defa bulunmaktadır
de bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi bulan,: 1 defa bulunmaktadır
bulan, yoldaşlık: 1 defa bulunmaktadır
yoldaşlık eden: 1 defa bulunmaktadır
eden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok arkadaşım: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşım oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün tanımadığım: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir numara: 1 defa bulunmaktadır
numara aradı.: 1 defa bulunmaktadır
aradı. Emel: 1 defa bulunmaktadır
Emel Sayın'mış.: 1 defa bulunmaktadır
Sayın'mış. 'Vahide: 1 defa bulunmaktadır
'Vahide Hanım'ı: 1 defa bulunmaktadır
Hanım'ı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok severim': 1 defa bulunmaktadır
severim' deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip hatırımızı: 1 defa bulunmaktadır
hatırımızı sormuştu.: 1 defa bulunmaktadır
sormuştu. Seren: 1 defa bulunmaktadır
Seren Serengil: 1 defa bulunmaktadır
Serengil mesela...: 1 defa bulunmaktadır
mesela... 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
'Çok dostunuz: 1 defa bulunmaktadır
dostunuz vardır: 1 defa bulunmaktadır
vardır ama: 1 defa bulunmaktadır
ama evinize: 1 defa bulunmaktadır
evinize gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım edebilirim': 1 defa bulunmaktadır
edebilirim' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer taraftan: 1 defa bulunmaktadır
taraftan arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşündüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğümüz insanlar...: 1 defa bulunmaktadır
insanlar... Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Arif'in: 1 defa bulunmaktadır
Arif'in 'Erkekçe: 1 defa bulunmaktadır
'Erkekçe olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun isterim: 1 defa bulunmaktadır
isterim dostluk: 1 defa bulunmaktadır
dostluk da,: 1 defa bulunmaktadır
da, düşmanlık: 1 defa bulunmaktadır
düşmanlık da': 1 defa bulunmaktadır
da' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şiiri: 1 defa bulunmaktadır
şiiri vardır: 1 defa bulunmaktadır
vardır ya: 1 defa bulunmaktadır
ya hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata bakışımız: 1 defa bulunmaktadır
bakışımız böyle.: 1 defa bulunmaktadır
böyle. İdeolojik: 1 defa bulunmaktadır
İdeolojik anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda taban: 1 defa bulunmaktadır
taban tabana: 1 defa bulunmaktadır
tabana zıt: 1 defa bulunmaktadır
zıt olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bize: 1 defa bulunmaktadır
bize ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Dinsel: 1 defa bulunmaktadır
Dinsel inançlarım: 1 defa bulunmaktadır
inançlarım güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü değildir,: 1 defa bulunmaktadır
değildir, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Biri: 1 defa bulunmaktadır
Biri bana: 2 defa bulunmaktadır
bana okunmuş: 1 defa bulunmaktadır
okunmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 4 defa bulunmaktadır
şey verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği için: 1 defa bulunmaktadır
için saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duydum.: 1 defa bulunmaktadır
duydum. Vahide'ye: 1 defa bulunmaktadır
Vahide'ye götürdüm,: 1 defa bulunmaktadır
götürdüm, o: 1 defa bulunmaktadır
o inanır.: 1 defa bulunmaktadır
inanır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu pozitif: 1 defa bulunmaktadır
pozitif enerjidir.: 1 defa bulunmaktadır
enerjidir. İSTANBULLULAR: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBULLULAR ALINMASIN: 1 defa bulunmaktadır
ALINMASIN AMA...: 1 defa bulunmaktadır
AMA... -: 1 defa bulunmaktadır
- Ankaralısınız;: 1 defa bulunmaktadır
Ankaralısınız; İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbullulara: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullulara alışmak: 1 defa bulunmaktadır
alışmak zor: 1 defa bulunmaktadır
zor muydu? : 1 defa bulunmaktadır
muydu?  Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse alınmasın: 1 defa bulunmaktadır
alınmasın ama: 1 defa bulunmaktadır
ama arkadaşlarımızla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızla aramızda: 1 defa bulunmaktadır
aramızda diyelim: 1 defa bulunmaktadır
diyelim ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapımcıdan: 1 defa bulunmaktadır
yapımcıdan söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken 'Ankaralı: 1 defa bulunmaktadır
'Ankaralı gibi': 1 defa bulunmaktadır
gibi' deriz.: 1 defa bulunmaktadır
deriz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ne: 1 defa bulunmaktadır
ne demek: 1 defa bulunmaktadır
demek biliyor: 1 defa bulunmaktadır
biliyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Güveniriz.: 1 defa bulunmaktadır
Güveniriz. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne olur: 1 defa bulunmaktadır
olur İstanbullular: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullular bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlamasın.: 1 defa bulunmaktadır
anlamasın. İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim ilişkileri,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sağlam: 1 defa bulunmaktadır
sağlam olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları bozuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bozuyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim piyasamızda.: 1 defa bulunmaktadır
piyasamızda. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir anda: 2 defa bulunmaktadır
anda gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen şöhret,: 1 defa bulunmaktadır
şöhret, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 4 defa bulunmaktadır
anda gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik rahatlık...: 1 defa bulunmaktadır
rahatlık... Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay taşıyamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyamıyor. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok arkadaşımı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımı gördüm: 1 defa bulunmaktadır
gördüm ben: 1 defa bulunmaktadır
ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda 'telef': 1 defa bulunmaktadır
'telef' olan...: 1 defa bulunmaktadır
olan... Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan piyasada: 1 defa bulunmaktadır
piyasada saygın: 1 defa bulunmaktadır
saygın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı olabilmek.: 1 defa bulunmaktadır
olabilmek. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu sağlayabilirsek: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilirsek gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek anlamda: 2 defa bulunmaktadır
anlamda sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı sıfatını: 1 defa bulunmaktadır
sıfatını üzerimizde: 1 defa bulunmaktadır
üzerimizde taşıyabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyabiliriz. YOL: 1 defa bulunmaktadır
YOL ARKADAŞLIĞIMIZ: 1 defa bulunmaktadır
ARKADAŞLIĞIMIZ DEVAM: 1 defa bulunmaktadır
DEVAM EDECEK: 1 defa bulunmaktadır
EDECEK -: 1 defa bulunmaktadır
- Ayrılık: 1 defa bulunmaktadır
Ayrılık kararınıza: 1 defa bulunmaktadır
kararınıza ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin neler: 1 defa bulunmaktadır
neler söyleyeceksiniz?: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeceksiniz? Sanat: 1 defa bulunmaktadır
Sanat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayat: 2 defa bulunmaktadır
hayat arkadaşlığımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlığımız devam: 2 defa bulunmaktadır
devam edecek.: 2 defa bulunmaktadır
edecek. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten kızımız: 1 defa bulunmaktadır
kızımız var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 2 defa bulunmaktadır
ve en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli varlığımız.: 1 defa bulunmaktadır
varlığımız. Aramızda: 1 defa bulunmaktadır
Aramızda kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir kırgınlık: 1 defa bulunmaktadır
kırgınlık yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız 'İkisinin: 1 defa bulunmaktadır
'İkisinin de: 1 defa bulunmaktadır
de sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi var': 1 defa bulunmaktadır
var' diyor;: 1 defa bulunmaktadır
diyor; oysa: 1 defa bulunmaktadır
oysa böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 4 defa bulunmaktadır
şey kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları da: 1 defa bulunmaktadır
da söylemeye: 1 defa bulunmaktadır
söylemeye gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Küçük burjuvalara: 1 defa bulunmaktadır
burjuvalara bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu anlatamıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
anlatamıyoruz. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bazen ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler kendiliğinden: 1 defa bulunmaktadır
kendiliğinden biter.: 1 defa bulunmaktadır
biter. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse açık: 1 defa bulunmaktadır
açık yüreklilikle,: 1 defa bulunmaktadır
yüreklilikle, cesaretle: 1 defa bulunmaktadır
cesaretle bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatıramıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yatıramıyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdik: 1 defa bulunmaktadır
getirdik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ki: 1 defa bulunmaktadır
ki saygılı: 1 defa bulunmaktadır
saygılı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir birliktelik: 1 defa bulunmaktadır
birliktelik varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa ayrılık: 1 defa bulunmaktadır
ayrılık da: 1 defa bulunmaktadır
da vardır: 1 defa bulunmaktadır
vardır diyalektik: 1 defa bulunmaktadır
diyalektik bakarsak.: 1 defa bulunmaktadır
bakarsak. O: 1 defa bulunmaktadır
O kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar basit: 1 defa bulunmaktadır
basit aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yol: 1 defa bulunmaktadır
yol arkadaşlığımız: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşlığımız vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yol: 1 defa bulunmaktadır
yol arkadaşlığımız: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşlığımız devam: 2 defa bulunmaktadır
devam edecek.: 2 defa bulunmaktadır
edecek. -: 1 defa bulunmaktadır
- Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz peki: 1 defa bulunmaktadır
peki kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
kendinizi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl hissediyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorsunuz, gönlünüz: 1 defa bulunmaktadır
gönlünüz rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun 21: 1 defa bulunmaktadır
21 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişkimiz: 1 defa bulunmaktadır
ilişkimiz vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 2 defa bulunmaktadır
bu ayrılık: 2 defa bulunmaktadır
ayrılık iki: 1 defa bulunmaktadır
iki tarafın: 1 defa bulunmaktadır
tarafın da: 1 defa bulunmaktadır
da rızasıyla: 1 defa bulunmaktadır
rızasıyla oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
Mutlaka insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın içi: 1 defa bulunmaktadır
içi burulur,: 1 defa bulunmaktadır
burulur, burulmam: 1 defa bulunmaktadır
burulmam dersek: 1 defa bulunmaktadır
dersek yalan: 1 defa bulunmaktadır
yalan olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 2 defa bulunmaktadır
bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu yine: 1 defa bulunmaktadır
yine birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte atlatacağız.: 1 defa bulunmaktadır
atlatacağız. Üretimle: 1 defa bulunmaktadır
Üretimle atlatacağız.: 1 defa bulunmaktadır
atlatacağız. Birlikteliğimizi: 1 defa bulunmaktadır
Birlikteliğimizi başka: 1 defa bulunmaktadır
başka kanallara: 1 defa bulunmaktadır
kanallara yönlendireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
