'Asgari'den dolandıran: 1 defa bulunmaktadır
dolandıran patron: 1 defa bulunmaktadır
patron 'ortalama: 1 defa bulunmaktadır
'ortalama maaş'la: 1 defa bulunmaktadır
maaş'la yakalanacak: 1 defa bulunmaktadır
yakalanacak SGK,: 1 defa bulunmaktadır
SGK, mesleklerde: 1 defa bulunmaktadır
mesleklerde ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama ücreti: 1 defa bulunmaktadır
ücreti belirleyecek,: 1 defa bulunmaktadır
belirleyecek, altında: 1 defa bulunmaktadır
altında çalıştıran: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıran işverenleri: 1 defa bulunmaktadır
işverenleri denetleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
denetleyecek. Turizmde: 1 defa bulunmaktadır
Turizmde ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama ücret: 3 defa bulunmaktadır
ücret 2: 2 defa bulunmaktadır
2 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin 500: 2 defa bulunmaktadır
500 TL: 2 defa bulunmaktadır
TL ise,: 2 defa bulunmaktadır
ise, oteller: 1 defa bulunmaktadır
oteller asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretli: 4 defa bulunmaktadır
ücretli çalıştıramayacak.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıramayacak. Maaş: 1 defa bulunmaktadır
Maaş 300: 1 defa bulunmaktadır
300 TL: 2 defa bulunmaktadır
TL artsa: 1 defa bulunmaktadır
artsa gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisinden: 1 defa bulunmaktadır
vergisinden kazanç: 1 defa bulunmaktadır
kazanç 2.8: 1 defa bulunmaktadır
2.8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'yi: 1 defa bulunmaktadır
TL'yi bulacak.: 1 defa bulunmaktadır
bulacak. SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK primiyle: 1 defa bulunmaktadır
primiyle rakam: 1 defa bulunmaktadır
rakam 6: 1 defa bulunmaktadır
6 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak Aslı: 1 defa bulunmaktadır
Aslı IŞIK: 1 defa bulunmaktadır
IŞIK /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA asli.isik@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
asli.isik@aksam.com.tr Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektörde: 1 defa bulunmaktadır
sektörde ücretli: 1 defa bulunmaktadır
ücretli olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan 13: 1 defa bulunmaktadır
13 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 194: 1 defa bulunmaktadır
194 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 783: 1 defa bulunmaktadır
783 kişinin,: 1 defa bulunmaktadır
kişinin, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 264: 1 defa bulunmaktadır
264 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 123'ünün: 1 defa bulunmaktadır
123'ünün asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretli: 4 defa bulunmaktadır
ücretli gösterilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesi, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye hem: 1 defa bulunmaktadır
hem SGK'yı: 1 defa bulunmaktadır
SGK'yı harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
Çalışanların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 47'sinin: 1 defa bulunmaktadır
47'sinin asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden gösterilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesinin doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını düşünen: 1 defa bulunmaktadır
düşünen devlet,: 1 defa bulunmaktadır
devlet, 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye bastı.: 1 defa bulunmaktadır
bastı. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek kodları: 1 defa bulunmaktadır
kodları esas: 1 defa bulunmaktadır
esas alınarak: 1 defa bulunmaktadır
alınarak 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 400: 1 defa bulunmaktadır
400 meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek kodu: 2 defa bulunmaktadır
kodu belirleyen,: 1 defa bulunmaktadır
belirleyen, 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Kasım'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'dan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren işverenlerin: 1 defa bulunmaktadır
işverenlerin sigortaya: 1 defa bulunmaktadır
sigortaya bildirdiği: 1 defa bulunmaktadır
bildirdiği aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık prim: 1 defa bulunmaktadır
prim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet belgelerinde,: 1 defa bulunmaktadır
belgelerinde, çalıştırdıkları: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırdıkları her: 1 defa bulunmaktadır
her kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi için: 1 defa bulunmaktadır
için meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek kodu: 2 defa bulunmaktadır
kodu isteyecek.: 1 defa bulunmaktadır
isteyecek. Öncelikle,: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle, üst: 1 defa bulunmaktadır
üst kuruluşları: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşları ve: 2 defa bulunmaktadır
ve ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret tarifeleri: 1 defa bulunmaktadır
tarifeleri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sektörler: 1 defa bulunmaktadır
sektörler mercek: 1 defa bulunmaktadır
mercek altına: 2 defa bulunmaktadır
altına alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
alınacak. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim iş: 1 defa bulunmaktadır
iş kolundaki: 1 defa bulunmaktadır
kolundaki özel: 1 defa bulunmaktadır
özel okul: 1 defa bulunmaktadır
okul ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dershaneler,: 1 defa bulunmaktadır
dershaneler, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel hastanelerde: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan doktorların: 1 defa bulunmaktadır
doktorların ücretleri: 1 defa bulunmaktadır
ücretleri incelenecek.: 1 defa bulunmaktadır
incelenecek. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na yazı: 1 defa bulunmaktadır
yazı yazılarak: 2 defa bulunmaktadır
yazılarak ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama pratisyen,: 1 defa bulunmaktadır
pratisyen, uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman hekim: 1 defa bulunmaktadır
hekim maaşları: 1 defa bulunmaktadır
maaşları sorulacak.: 1 defa bulunmaktadır
sorulacak. SGK,: 1 defa bulunmaktadır
SGK, çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli sektörlerde: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerde üst: 1 defa bulunmaktadır
üst kuruluşlara: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlara yazı: 1 defa bulunmaktadır
yazı yazılarak: 2 defa bulunmaktadır
yazılarak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak çalışarak: 1 defa bulunmaktadır
çalışarak ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama ücret: 3 defa bulunmaktadır
ücret tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. Sektörlerin: 1 defa bulunmaktadır
Sektörlerin üst: 1 defa bulunmaktadır
üst kuruluşları: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşları ve: 2 defa bulunmaktadır
ve sendikalarla: 1 defa bulunmaktadır
sendikalarla toplantılar: 1 defa bulunmaktadır
toplantılar yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal kuruluşlara: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlara yazılar: 1 defa bulunmaktadır
yazılar yazılarak,: 1 defa bulunmaktadır
yazılarak, ücretler: 1 defa bulunmaktadır
ücretler öğrenilecek.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilecek. Buralarla: 1 defa bulunmaktadır
Buralarla görüşüp,: 1 defa bulunmaktadır
görüşüp, denetime: 1 defa bulunmaktadır
denetime start: 1 defa bulunmaktadır
start verileceği: 1 defa bulunmaktadır
verileceği duyurulacak.: 1 defa bulunmaktadır
duyurulacak. Mimar: 1 defa bulunmaktadır
Mimar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Mühendisler: 1 defa bulunmaktadır
Mühendisler Odası: 1 defa bulunmaktadır
Odası tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının fiyat: 1 defa bulunmaktadır
fiyat tarifesini: 1 defa bulunmaktadır
tarifesini Ocak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta belirleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
belirleyerek, Kurum'a: 1 defa bulunmaktadır
Kurum'a bildirecek.: 1 defa bulunmaktadır
bildirecek. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün işçilerin: 1 defa bulunmaktadır
işçilerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 47'si: 1 defa bulunmaktadır
47'si asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretli: 4 defa bulunmaktadır
ücretli gösteriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor. Kurum,: 1 defa bulunmaktadır
Kurum, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20-25'lere: 1 defa bulunmaktadır
20-25'lere düşürmeyi: 1 defa bulunmaktadır
düşürmeyi hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Futbol kulüplerinin: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerinin denetim: 1 defa bulunmaktadır
denetim korkusu: 1 defa bulunmaktadır
korkusu GEÇTİĞMİZ: 1 defa bulunmaktadır
GEÇTİĞMİZ aylarda: 1 defa bulunmaktadır
aylarda futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol sektörünü: 1 defa bulunmaktadır
sektörünü mercek: 1 defa bulunmaktadır
mercek altına: 2 defa bulunmaktadır
altına alan: 1 defa bulunmaktadır
alan SGK,: 1 defa bulunmaktadır
SGK, futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80'inin: 1 defa bulunmaktadır
80'inin asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretten: 1 defa bulunmaktadır
ücretten çalıştırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırıldığını tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kulüp: 1 defa bulunmaktadır
Kulüp yöneticileriyle: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileriyle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan üç: 1 defa bulunmaktadır
üç toplantının: 1 defa bulunmaktadır
toplantının ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek ücretten: 2 defa bulunmaktadır
ücretten gösterilme: 1 defa bulunmaktadır
gösterilme oranının: 1 defa bulunmaktadır
oranının hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir denetim: 1 defa bulunmaktadır
denetim yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
yapmadan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 90'a: 1 defa bulunmaktadır
90'a çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Kulüplerle: 1 defa bulunmaktadır
Kulüplerle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan toplantıda,: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda, gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek ücretten: 2 defa bulunmaktadır
ücretten gösterilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmemesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde denetim: 1 defa bulunmaktadır
denetim yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı. Yıllık: 1 defa bulunmaktadır
Yıllık kayıp: 1 defa bulunmaktadır
kayıp 6: 1 defa bulunmaktadır
6 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar TL: 3 defa bulunmaktadır
TL HALEN,: 1 defa bulunmaktadır
HALEN, 940: 1 defa bulunmaktadır
940 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL 50: 1 defa bulunmaktadır
50 Krş: 1 defa bulunmaktadır
Krş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Asgari: 1 defa bulunmaktadır
Asgari Ücret: 1 defa bulunmaktadır
Ücret için: 1 defa bulunmaktadır
için işveren: 1 defa bulunmaktadır
işveren 53: 1 defa bulunmaktadır
53 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL 43: 1 defa bulunmaktadır
43 Krş: 1 defa bulunmaktadır
Krş gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisi: 2 defa bulunmaktadır
vergisi ödüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ödüyor. Çalışanın: 1 defa bulunmaktadır
Çalışanın ücreti: 1 defa bulunmaktadır
ücreti 300: 1 defa bulunmaktadır
300 TL: 2 defa bulunmaktadır
TL fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla olursa,: 1 defa bulunmaktadır
olursa, işverenin: 1 defa bulunmaktadır
işverenin ödediği: 1 defa bulunmaktadır
ödediği gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisi: 2 defa bulunmaktadır
vergisi 91: 1 defa bulunmaktadır
91 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL 68: 1 defa bulunmaktadır
68 Kuruş: 1 defa bulunmaktadır
Kuruş olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda Maliye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Maliye'nin kasasına: 1 defa bulunmaktadır
kasasına aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık 238: 1 defa bulunmaktadır
238 milyon,: 1 defa bulunmaktadır
milyon, yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 2,8: 1 defa bulunmaktadır
2,8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik ek: 1 defa bulunmaktadır
ek gelir: 2 defa bulunmaktadır
gelir girecek.: 1 defa bulunmaktadır
girecek. Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta primlerinde: 1 defa bulunmaktadır
primlerinde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Asgari: 1 defa bulunmaktadır
Asgari ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden ödenen: 1 defa bulunmaktadır
ödenen 131: 1 defa bulunmaktadır
131 TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik sigorta: 1 defa bulunmaktadır
sigorta primi,: 1 defa bulunmaktadır
primi, ücretin: 1 defa bulunmaktadır
ücretin bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 240: 1 defa bulunmaktadır
240 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL olması: 1 defa bulunmaktadır
olması halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde 173,67: 1 defa bulunmaktadır
173,67 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK için: 1 defa bulunmaktadır
için 3,1: 1 defa bulunmaktadır
3,1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL: 3 defa bulunmaktadır
TL ek: 2 defa bulunmaktadır
ek prim: 1 defa bulunmaktadır
prim geliri: 1 defa bulunmaktadır
geliri anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. İşverenin: 1 defa bulunmaktadır
İşverenin 300: 1 defa bulunmaktadır
300 TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret bildirmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
bildirmesiyle devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin kasasına: 1 defa bulunmaktadır
kasasına toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 6: 1 defa bulunmaktadır
6 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar TL: 3 defa bulunmaktadır
TL ek: 2 defa bulunmaktadır
ek gelir: 2 defa bulunmaktadır
gelir giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenler en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az 2.200: 1 defa bulunmaktadır
2.200 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş alacak: 1 defa bulunmaktadır
alacak ÖZEL: 1 defa bulunmaktadır
ÖZEL okullardaki: 1 defa bulunmaktadır
okullardaki öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler kamuda: 1 defa bulunmaktadır
kamuda 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin 200: 1 defa bulunmaktadır
200 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL olan: 1 defa bulunmaktadır
olan öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen maaşından: 1 defa bulunmaktadır
maaşından daha: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük ücrete: 1 defa bulunmaktadır
ücrete çalışamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
çalışamayacak. SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK işverenlere,: 1 defa bulunmaktadır
işverenlere, 'sizi: 1 defa bulunmaktadır
'sizi kişi,: 1 defa bulunmaktadır
kişi, ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı bazında: 1 defa bulunmaktadır
bazında takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenler bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan aşağı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret alamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
alamayacak. Düşük: 1 defa bulunmaktadır
Düşük bildirime: 1 defa bulunmaktadır
bildirime devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ederseniz,: 1 defa bulunmaktadır
ederseniz, işyerinizi: 1 defa bulunmaktadır
işyerinizi denetime: 1 defa bulunmaktadır
denetime alacağız': 1 defa bulunmaktadır
alacağız' diyecek.: 1 defa bulunmaktadır
diyecek. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin turizm: 1 defa bulunmaktadır
turizm sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama ücret: 3 defa bulunmaktadır
ücret 2: 2 defa bulunmaktadır
2 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin 500: 2 defa bulunmaktadır
500 TL: 2 defa bulunmaktadır
TL ise,: 2 defa bulunmaktadır
ise, 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlı otelde: 1 defa bulunmaktadır
otelde çalışanlar: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretli: 4 defa bulunmaktadır
ücretli gösteriliyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyorsa, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işyeri: 1 defa bulunmaktadır
işyeri denetlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
denetlenecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem işler!: 1 defa bulunmaktadır
işler! TÜRK-İş: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK-İş Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Enis: 1 defa bulunmaktadır
Enis Bağdadioğlu:: 1 defa bulunmaktadır
Bağdadioğlu: İşçinin: 1 defa bulunmaktadır
İşçinin düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük ücretten: 1 defa bulunmaktadır
ücretten gösterilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesi özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik maaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarına da: 1 defa bulunmaktadır
da hak: 1 defa bulunmaktadır
hak kaybı: 1 defa bulunmaktadır
kaybı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yansımaktadır. : 1 defa bulunmaktadır
yansımaktadır.  Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Cem: 1 defa bulunmaktadır
Cem Kılıç: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç (Gazi: 1 defa bulunmaktadır
(Gazi Üniversitesi):: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi): Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem işler,: 1 defa bulunmaktadır
işler, piyasa: 1 defa bulunmaktadır
piyasa ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret araştırmaları: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaları yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Bildirilenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Bildirilenlerin mesleğine: 1 defa bulunmaktadır
mesleğine bakılacak.: 1 defa bulunmaktadır
bakılacak. Yanlış: 1 defa bulunmaktadır
Yanlış beyanda: 1 defa bulunmaktadır
beyanda hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu;: 1 defa bulunmaktadır
konusu; evrakta: 1 defa bulunmaktadır
evrakta sahteciliğe: 1 defa bulunmaktadır
sahteciliğe giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü kamuyu: 1 defa bulunmaktadır
kamuyu zarara: 1 defa bulunmaktadır
zarara uğratıyorlar.': 1 defa bulunmaktadır
