Ne tonton: 1 defa bulunmaktadır
tonton siyasetçimizdin: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçimizdin sen: 1 defa bulunmaktadır
sen Turgut: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Amca: 1 defa bulunmaktadır
Amca Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Turgut: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Özal'ın: 2 defa bulunmaktadır
Özal'ın 'zehirlendiği': 1 defa bulunmaktadır
'zehirlendiği' iddialarının: 1 defa bulunmaktadır
iddialarının üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden bunca: 1 defa bulunmaktadır
bunca yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl geçtikten: 1 defa bulunmaktadır
geçtikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra mezarı: 1 defa bulunmaktadır
mezarı açıldı,: 1 defa bulunmaktadır
açıldı, otopsi: 1 defa bulunmaktadır
otopsi yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Sonuç: 1 defa bulunmaktadır
Sonuç aralıkta: 1 defa bulunmaktadır
aralıkta açıklanacak.: 1 defa bulunmaktadır
açıklanacak. Gündemde: 1 defa bulunmaktadır
Gündemde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir Özal: 1 defa bulunmaktadır
Özal rüzgarı: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarı esiyor...: 1 defa bulunmaktadır
esiyor... Bugünden: 1 defa bulunmaktadır
Bugünden farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sert: 1 defa bulunmaktadır
sert karikatürlerine: 1 defa bulunmaktadır
karikatürlerine gülebilen,: 1 defa bulunmaktadır
gülebilen, dili: 1 defa bulunmaktadır
dili ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üslubu: 1 defa bulunmaktadır
üslubu farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasetçiydi.: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçiydi. Reformist: 1 defa bulunmaktadır
Reformist yapısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapısıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir devrimciydi.: 1 defa bulunmaktadır
devrimciydi. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her devrimci: 1 defa bulunmaktadır
devrimci gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi seveni: 1 defa bulunmaktadır
seveni de: 1 defa bulunmaktadır
de bol,: 1 defa bulunmaktadır
bol, sevmeyeni: 1 defa bulunmaktadır
sevmeyeni de.: 1 defa bulunmaktadır
de. 80'lerde: 1 defa bulunmaktadır
80'lerde doğanların: 1 defa bulunmaktadır
doğanların hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal meyal,: 1 defa bulunmaktadır
meyal, 90'larda: 1 defa bulunmaktadır
90'larda doğanlarınsa: 1 defa bulunmaktadır
doğanlarınsa hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç hatırlamadığı,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamadığı, yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya kalksak: 1 defa bulunmaktadır
kalksak -ki: 1 defa bulunmaktadır
-ki birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi yazdı-: 1 defa bulunmaktadır
yazdı- hacimli: 1 defa bulunmaktadır
hacimli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap dolduracak: 1 defa bulunmaktadır
dolduracak Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kısaca: 1 defa bulunmaktadır
kısaca hatırlayalım.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlayalım. GÜLAY: 1 defa bulunmaktadır
GÜLAY ALTAN: 1 defa bulunmaktadır
ALTAN /: 1 defa bulunmaktadır
/ gulay.barbaros@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
gulay.barbaros@aksam.com.tr  KİMDİR?: 1 defa bulunmaktadır
 KİMDİR? Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam adı:: 1 defa bulunmaktadır
adı: Halil: 1 defa bulunmaktadır
Halil Turgut: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Özal: 1 defa bulunmaktadır
Özal Doğum: 1 defa bulunmaktadır
Doğum tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yeri: : 1 defa bulunmaktadır
yeri:  13: 1 defa bulunmaktadır
13 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 1927-Malatya: 1 defa bulunmaktadır
1927-Malatya Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm tarihi:: 1 defa bulunmaktadır
tarihi: 17: 1 defa bulunmaktadır
17 Nisan: 2 defa bulunmaktadır
Nisan 1993: 1 defa bulunmaktadır
1993 Ailesi:: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi: Babası: 1 defa bulunmaktadır
Babası Çırmıktılı: 1 defa bulunmaktadır
Çırmıktılı Ünlüoğulları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Ünlüoğulları'ndan banka: 1 defa bulunmaktadır
banka memuru: 1 defa bulunmaktadır
memuru Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Sıddık: 1 defa bulunmaktadır
Sıddık Özal,: 1 defa bulunmaktadır
Özal, annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi ilkokul: 1 defa bulunmaktadır
ilkokul öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Hafize: 1 defa bulunmaktadır
Hafize Hanım.: 1 defa bulunmaktadır
Hanım. Kardeşleri,: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşleri, Korkut: 1 defa bulunmaktadır
Korkut Özal: 1 defa bulunmaktadır
Özal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Bozkurt: 1 defa bulunmaktadır
Bozkurt Özal.: 1 defa bulunmaktadır
Özal. Öğrenimi:: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenimi: İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve orta: 1 defa bulunmaktadır
orta öğrenimi: 1 defa bulunmaktadır
öğrenimi babasının: 1 defa bulunmaktadır
babasının görevi: 1 defa bulunmaktadır
görevi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Bilecik,: 1 defa bulunmaktadır
Bilecik, Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Konya'da: 1 defa bulunmaktadır
Konya'da tamamladı.: 1 defa bulunmaktadır
tamamladı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik Mühendisliği: 1 defa bulunmaktadır
Mühendisliği Bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
Bölümünü bitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bitirdi. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de Texas: 1 defa bulunmaktadır
Texas Tech: 1 defa bulunmaktadır
Tech Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi ihtisası: 1 defa bulunmaktadır
ihtisası yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.  : 1 defa bulunmaktadır
  Medeni: 1 defa bulunmaktadır
Medeni durumu:: 1 defa bulunmaktadır
durumu: İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk evliliğini: 1 defa bulunmaktadır
evliliğini ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin isteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
isteğiyle Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan İnal: 1 defa bulunmaktadır
İnal ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
Kısa süren: 1 defa bulunmaktadır
süren evliliğinin: 1 defa bulunmaktadır
evliliğinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından 1954'te: 1 defa bulunmaktadır
1954'te Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik İşleri: 3 defa bulunmaktadır
İşleri Etüd: 3 defa bulunmaktadır
Etüd İdaresi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi'nde sekreter: 1 defa bulunmaktadır
sekreter olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev: 3 defa bulunmaktadır
görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Semra: 1 defa bulunmaktadır
Semra Yeğinmen: 1 defa bulunmaktadır
Yeğinmen ile: 1 defa bulunmaktadır
ile evlendi.: 1 defa bulunmaktadır
evlendi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu evlilikten: 1 defa bulunmaktadır
evlilikten Ahmet,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet, Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Efe: 1 defa bulunmaktadır
Efe adında: 1 defa bulunmaktadır
adında üç: 1 defa bulunmaktadır
üç çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kariyeri: 1 defa bulunmaktadır
Kariyeri Üniversiteyi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteyi burslu: 1 defa bulunmaktadır
burslu okuduktan: 1 defa bulunmaktadır
okuduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Elektrik: 2 defa bulunmaktadır
Elektrik İşleri: 3 defa bulunmaktadır
İşleri Etüd: 3 defa bulunmaktadır
Etüd İdaresinde: 1 defa bulunmaktadır
İdaresinde görevlendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirildi. 1952: 1 defa bulunmaktadır
1952 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında mühendislik: 1 defa bulunmaktadır
mühendislik ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında uzmanlık: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlık eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi için: 1 defa bulunmaktadır
için ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye döndükten: 1 defa bulunmaktadır
döndükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Elektrik: 2 defa bulunmaktadır
Elektrik İşleri: 3 defa bulunmaktadır
İşleri Etüd: 3 defa bulunmaktadır
Etüd İdaresi: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcılığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcılığı'na atandı.: 1 defa bulunmaktadır
atandı. 1961-1962: 1 defa bulunmaktadır
1961-1962 yıllarında: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında askerlik: 1 defa bulunmaktadır
askerlik hizmetini: 1 defa bulunmaktadır
hizmetini Mill”: 1 defa bulunmaktadır
Mill” Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
Bilimsel Danışma: 1 defa bulunmaktadır
Danışma Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaptı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Planlama: 3 defa bulunmaktadır
Planlama Teşkilatı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı'nın kurulmasına: 1 defa bulunmaktadır
kurulmasına katkıda: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada,: 1 defa bulunmaktadır
sırada, Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde ders: 1 defa bulunmaktadır
ders verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalıştı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 1967-1971: 1 defa bulunmaktadır
1967-1971 yıllarında: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Planlama: 3 defa bulunmaktadır
Planlama Teşkilatı: 2 defa bulunmaktadır
Teşkilatı Müsteşarlığı: 2 defa bulunmaktadır
Müsteşarlığı görevini: 2 defa bulunmaktadır
görevini yürüttü.: 1 defa bulunmaktadır
yürüttü. 1971-1973: 1 defa bulunmaktadır
1971-1973 yıllarında: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Bankası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nda danışman: 1 defa bulunmaktadır
danışman olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev: 3 defa bulunmaktadır
görev yaptı.: 2 defa bulunmaktadır
yaptı. 1979: 1 defa bulunmaktadır
1979 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı sonlarına: 1 defa bulunmaktadır
sonlarına doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak atandı.: 2 defa bulunmaktadır
atandı. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Planlama: 3 defa bulunmaktadır
Planlama Teşkilatı: 2 defa bulunmaktadır
Teşkilatı Müsteşarlığı: 2 defa bulunmaktadır
Müsteşarlığı görevini: 2 defa bulunmaktadır
görevini de: 1 defa bulunmaktadır
de vekaleten: 1 defa bulunmaktadır
vekaleten yürüttü.: 1 defa bulunmaktadır
yürüttü. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini liberalleştirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
liberalleştirmeyi hedefleyen: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 24: 1 defa bulunmaktadır
24 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak Kararları: 1 defa bulunmaktadır
Kararları olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş çaplı: 1 defa bulunmaktadır
çaplı programın: 1 defa bulunmaktadır
programın hazırlanmasında: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli rol: 1 defa bulunmaktadır
rol oynadı.: 1 defa bulunmaktadır
oynadı. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi kariyeri: 1 defa bulunmaktadır
kariyeri 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 1980: 1 defa bulunmaktadır
1980 asker”: 1 defa bulunmaktadır
asker” müdahalesinden: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan hükümete: 1 defa bulunmaktadır
hükümete Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik İşlerden: 1 defa bulunmaktadır
İşlerden Sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlu Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak atandı.: 2 defa bulunmaktadır
atandı. 1982: 1 defa bulunmaktadır
1982 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu görevinden: 1 defa bulunmaktadır
görevinden istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. 1983: 1 defa bulunmaktadır
1983 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Anavatan: 1 defa bulunmaktadır
Anavatan Partisi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'ni kurdu: 1 defa bulunmaktadır
kurdu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan genel: 1 defa bulunmaktadır
genel seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri kazanarak: 1 defa bulunmaktadır
kazanarak hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti kurmakla: 1 defa bulunmaktadır
kurmakla görevlendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirildi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin 19.: 1 defa bulunmaktadır
19. Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 1987: 1 defa bulunmaktadır
1987 seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet kurdu: 1 defa bulunmaktadır
kurdu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev: 3 defa bulunmaktadır
görev yaptı.: 2 defa bulunmaktadır
yaptı. 31: 1 defa bulunmaktadır
31 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 1989'da: 1 defa bulunmaktadır
1989'da TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin Sekizinci: 1 defa bulunmaktadır
Sekizinci Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak seçilen: 1 defa bulunmaktadır
seçilen Özal,: 1 defa bulunmaktadır
Özal, 9: 1 defa bulunmaktadır
9 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 1989'da: 1 defa bulunmaktadır
1989'da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu görevine: 1 defa bulunmaktadır
görevine başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 17: 1 defa bulunmaktadır
17 Nisan: 2 defa bulunmaktadır
Nisan 1993'te,: 1 defa bulunmaktadır
1993'te, görevi: 1 defa bulunmaktadır
görevi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında vefat: 1 defa bulunmaktadır
vefat etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Unutulmaz: 1 defa bulunmaktadır
Unutulmaz sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Anayasayı: 1 defa bulunmaktadır
'Anayasayı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kere: 2 defa bulunmaktadır
kere delmekle: 2 defa bulunmaktadır
delmekle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey olmaz.': 1 defa bulunmaktadır
olmaz.' (1987'deki: 1 defa bulunmaktadır
(1987'deki referandum: 1 defa bulunmaktadır
referandum konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Turgut: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Özal'ın: 2 defa bulunmaktadır
Özal'ın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir önerisine: 1 defa bulunmaktadır
önerisine karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık Hikmet: 1 defa bulunmaktadır
Hikmet Çetin'in: 1 defa bulunmaktadır
Çetin'in 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin dediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
dediğiniz anayasayı: 1 defa bulunmaktadır
anayasayı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kere: 2 defa bulunmaktadır
kere delmekle: 2 defa bulunmaktadır
delmekle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor': 1 defa bulunmaktadır
geliyor' demesinden: 1 defa bulunmaktadır
demesinden ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmıştır...): 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştır...) -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben zengini: 1 defa bulunmaktadır
zengini severim.': 1 defa bulunmaktadır
severim.' (Bu: 1 defa bulunmaktadır
(Bu sözün: 1 defa bulunmaktadır
sözün farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde söylendiğini: 1 defa bulunmaktadır
söylendiğini sohbetin: 1 defa bulunmaktadır
sohbetin tanığı: 1 defa bulunmaktadır
tanığı Fehmi: 1 defa bulunmaktadır
Fehmi Koru: 1 defa bulunmaktadır
Koru yazmıştı.): 1 defa bulunmaktadır
yazmıştı.) -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir koyup: 1 defa bulunmaktadır
koyup üç: 1 defa bulunmaktadır
üç alacağız': 1 defa bulunmaktadır
alacağız' (Körfez: 1 defa bulunmaktadır
(Körfez Savaşı: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Demirel: 1 defa bulunmaktadır
Demirel tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Özal'a: 1 defa bulunmaktadır
Özal'a atfedilerek: 1 defa bulunmaktadır
atfedilerek söylendiği: 1 defa bulunmaktadır
söylendiği iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilir.): 1 defa bulunmaktadır
edilir.) -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
'Benim memurum: 1 defa bulunmaktadır
memurum akıllıdır,: 1 defa bulunmaktadır
akıllıdır, işini: 1 defa bulunmaktadır
işini bilir.': 1 defa bulunmaktadır
bilir.' -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Devlet: 1 defa bulunmaktadır
'Devlet cinayet: 1 defa bulunmaktadır
cinayet işlemez.: 1 defa bulunmaktadır
işlemez. Cinayet: 1 defa bulunmaktadır
Cinayet örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri kurmaz.': 1 defa bulunmaktadır
kurmaz.' -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Demiryolu: 1 defa bulunmaktadır
'Demiryolu komünist: 1 defa bulunmaktadır
komünist işidir.': 1 defa bulunmaktadır
işidir.' AİLESİ: 1 defa bulunmaktadır
AİLESİ Semra: 1 defa bulunmaktadır
Semra Özal,: 2 defa bulunmaktadır
Özal, eşinin: 1 defa bulunmaktadır
eşinin başbakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
başbakanlığı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Kadınını: 1 defa bulunmaktadır
Kadınını Güçlendirme: 1 defa bulunmaktadır
Güçlendirme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tanıtma: 1 defa bulunmaktadır
Tanıtma Vakfı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'nı kurmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
kurmuştu. 'Papatyalar': 1 defa bulunmaktadır
'Papatyalar' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanınan: 1 defa bulunmaktadır
tanınan vakıf,: 1 defa bulunmaktadır
vakıf, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı işlerden: 1 defa bulunmaktadır
işlerden çok,: 1 defa bulunmaktadır
çok, düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği görkemli: 1 defa bulunmaktadır
görkemli davetlerle: 1 defa bulunmaktadır
davetlerle Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gündemine: 1 defa bulunmaktadır
gündemine geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Dönemin: 1 defa bulunmaktadır
Dönemin önde: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen işadamı,: 1 defa bulunmaktadır
işadamı, politikacı: 1 defa bulunmaktadır
politikacı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bürokratlarının: 1 defa bulunmaktadır
bürokratlarının eşlerinin: 1 defa bulunmaktadır
eşlerinin üye: 1 defa bulunmaktadır
üye olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu vakfın: 1 defa bulunmaktadır
vakfın düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği 'Hasbahçe': 1 defa bulunmaktadır
'Hasbahçe' gecelerinde: 1 defa bulunmaktadır
gecelerinde giyilen: 1 defa bulunmaktadır
giyilen kaftanlar,: 1 defa bulunmaktadır
kaftanlar, dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan konuları: 1 defa bulunmaktadır
konuları oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Papatyalar,: 1 defa bulunmaktadır
Papatyalar, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Anadolu'da: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yaygın: 1 defa bulunmaktadır
yaygın olan: 1 defa bulunmaktadır
olan nikahsız: 1 defa bulunmaktadır
nikahsız çiftlere: 1 defa bulunmaktadır
çiftlere toplu: 1 defa bulunmaktadır
toplu resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi nikah: 1 defa bulunmaktadır
nikah kıyılmasına: 1 defa bulunmaktadır
kıyılmasına ön: 1 defa bulunmaktadır
ön ayak: 1 defa bulunmaktadır
ayak oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu bedava: 1 defa bulunmaktadır
bedava sünnet: 1 defa bulunmaktadır
sünnet ettirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ettirdi. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı seçildikten: 1 defa bulunmaktadır
seçildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Semra: 1 defa bulunmaktadır
Semra Özal,: 2 defa bulunmaktadır
Özal, ANAP: 1 defa bulunmaktadır
ANAP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kızı: 1 defa bulunmaktadır
Kızı Zeynep,: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep, 'olay: 1 defa bulunmaktadır
'olay ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkınca': 1 defa bulunmaktadır
çıkınca' kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen Jaguar: 1 defa bulunmaktadır
Jaguar marka: 1 defa bulunmaktadır
marka otomobili: 1 defa bulunmaktadır
otomobili iade: 1 defa bulunmaktadır
iade etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Davulcu: 1 defa bulunmaktadır
Davulcu Asım: 1 defa bulunmaktadır
Asım Ekren: 1 defa bulunmaktadır
Ekren ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı evlilik: 1 defa bulunmaktadır
evlilik çok: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşuldu.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuldu. Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Özal,: 1 defa bulunmaktadır
Özal, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi İran'da: 1 defa bulunmaktadır
İran'da inşaat: 1 defa bulunmaktadır
inşaat işleri: 1 defa bulunmaktadır
işleri yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Oğlu: 1 defa bulunmaktadır
Oğlu Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Özal,: 1 defa bulunmaktadır
Özal, TRT'ye: 1 defa bulunmaktadır
TRT'ye rakip: 1 defa bulunmaktadır
rakip olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, 'henüz: 1 defa bulunmaktadır
'henüz yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa çıkmadan': 1 defa bulunmaktadır
çıkmadan' ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk özel: 1 defa bulunmaktadır
özel televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon kanalını: 1 defa bulunmaktadır
kanalını kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
kurdu. Şimdi,: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi, Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta inşaat: 1 defa bulunmaktadır
inşaat işleriyle: 1 defa bulunmaktadır
işleriyle uğraşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uğraşıyor. Efe: 1 defa bulunmaktadır
Efe Özal,: 1 defa bulunmaktadır
Özal, üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kardeşin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşin en: 1 defa bulunmaktadır
en küçüğü: 1 defa bulunmaktadır
küçüğü olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla medyada: 1 defa bulunmaktadır
medyada yer: 1 defa bulunmaktadır
yer bulmadı...: 1 defa bulunmaktadır
bulmadı... Şimdi,: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi, alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik kanalı: 1 defa bulunmaktadır
kanalı sahibi...: 1 defa bulunmaktadır
sahibi... PRENSLERİ: 1 defa bulunmaktadır
PRENSLERİ Oğlu: 1 defa bulunmaktadır
Oğlu Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Özal: 1 defa bulunmaktadır
Özal aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla tanıştığı: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli görevler: 1 defa bulunmaktadır
görevler verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği gençlere: 1 defa bulunmaktadır
gençlere Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın Prensleri: 1 defa bulunmaktadır
Prensleri deniyordu.: 1 defa bulunmaktadır
deniyordu. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında adı: 1 defa bulunmaktadır
adı büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dolandırıcılık: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılık skandalına: 1 defa bulunmaktadır
skandalına karışan: 1 defa bulunmaktadır
karışan Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin Civan: 1 defa bulunmaktadır
Civan gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve genellikle: 1 defa bulunmaktadır
genellikle banka: 1 defa bulunmaktadır
banka sektöründeydiler.: 1 defa bulunmaktadır
sektöründeydiler. DEVRİMLERİ: 1 defa bulunmaktadır
DEVRİMLERİ -: 1 defa bulunmaktadır
- Serbest: 1 defa bulunmaktadır
Serbest piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya geçiş.: 1 defa bulunmaktadır
geçiş. -: 1 defa bulunmaktadır
- Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu o: 1 defa bulunmaktadır
o dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı usulsüzlüklere: 1 defa bulunmaktadır
usulsüzlüklere neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olup: 1 defa bulunmaktadır
olup hayatımıza: 1 defa bulunmaktadır
hayatımıza 'hayali: 1 defa bulunmaktadır
'hayali ihracat': 1 defa bulunmaktadır
ihracat' kavramını: 1 defa bulunmaktadır
kavramını sokmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
sokmuştu. -: 1 defa bulunmaktadır
- Otoyollar: 1 defa bulunmaktadır
Otoyollar hamlesi.: 1 defa bulunmaktadır
hamlesi. -: 1 defa bulunmaktadır
- Telekomünikasyon: 1 defa bulunmaktadır
Telekomünikasyon yatırımları.: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında kart: 1 defa bulunmaktadır
kart kullanımı,: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel finans: 1 defa bulunmaktadır
finans kurumlarının: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarının kurulması...: 1 defa bulunmaktadır
kurulması... -: 1 defa bulunmaktadır
- Dindarlığını: 1 defa bulunmaktadır
Dindarlığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Nakşibendi: 1 defa bulunmaktadır
Nakşibendi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıkça konuşması.: 1 defa bulunmaktadır
konuşması. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben öbür: 1 defa bulunmaktadır
öbür dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya inanır: 1 defa bulunmaktadır
inanır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünürüm.: 1 defa bulunmaktadır
düşünürüm. Öbür: 1 defa bulunmaktadır
Öbür dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün yaptıklarının: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarının hesabı: 1 defa bulunmaktadır
hesabı sorulur.: 1 defa bulunmaktadır
sorulur. İlim: 1 defa bulunmaktadır
İlim sahibinden: 1 defa bulunmaktadır
sahibinden ilmini,: 1 defa bulunmaktadır
ilmini, para: 1 defa bulunmaktadır
para sahibinden: 1 defa bulunmaktadır
sahibinden paranı: 1 defa bulunmaktadır
paranı doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda kullandın: 1 defa bulunmaktadır
kullandın mı: 1 defa bulunmaktadır
mı diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sual: 1 defa bulunmaktadır
sual edilir.: 1 defa bulunmaktadır
edilir. Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize de: 1 defa bulunmaktadır
de sana: 1 defa bulunmaktadır
sana hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı verdik,: 1 defa bulunmaktadır
verdik, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi değerlendirdin: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdin mi: 1 defa bulunmaktadır
mi diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorulur': 1 defa bulunmaktadır
sorulur' onun: 1 defa bulunmaktadır
onun cümlesidir.: 1 defa bulunmaktadır
cümlesidir. -: 1 defa bulunmaktadır
- Başbakanlık'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'a uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak aldırmak.: 1 defa bulunmaktadır
aldırmak. Adını: 1 defa bulunmaktadır
Adını da: 1 defa bulunmaktadır
da partisine: 1 defa bulunmaktadır
partisine atfen: 1 defa bulunmaktadır
atfen Ana: 1 defa bulunmaktadır
Ana koymuştur.: 1 defa bulunmaktadır
koymuştur. -: 1 defa bulunmaktadır
- İcraatın: 1 defa bulunmaktadır
İcraatın İçinden: 1 defa bulunmaktadır
İçinden programı...: 1 defa bulunmaktadır
programı... O: 1 defa bulunmaktadır
O program: 1 defa bulunmaktadır
program için: 1 defa bulunmaktadır
için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çekimlerde: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerde Boğaz: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz Köprüsü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü'nü geçerken: 1 defa bulunmaktadır
geçerken 'Hadi: 1 defa bulunmaktadır
'Hadi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kaset: 1 defa bulunmaktadır
kaset koy: 1 defa bulunmaktadır
koy da: 1 defa bulunmaktadır
da şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir neşelenelim: 1 defa bulunmaktadır
neşelenelim Semracığım...': 1 defa bulunmaktadır
Semracığım...' unutulmaz: 1 defa bulunmaktadır
unutulmaz cümlelerindendir.: 1 defa bulunmaktadır
cümlelerindendir. -: 1 defa bulunmaktadır
- Asık: 1 defa bulunmaktadır
Asık suratlı: 1 defa bulunmaktadır
suratlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mesafeli: 1 defa bulunmaktadır
mesafeli değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman sokakta,: 1 defa bulunmaktadır
sokakta, halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güler: 1 defa bulunmaktadır
güler yüzlü: 1 defa bulunmaktadır
yüzlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir liderdi.: 1 defa bulunmaktadır
liderdi. -: 1 defa bulunmaktadır
- Karısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Karısıyla el: 1 defa bulunmaktadır
el ele,: 1 defa bulunmaktadır
ele, denizde: 1 defa bulunmaktadır
denizde yüzerken: 1 defa bulunmaktadır
yüzerken papağanı: 1 defa bulunmaktadır
papağanı Cabbar: 1 defa bulunmaktadır
Cabbar ile: 1 defa bulunmaktadır
ile poz: 1 defa bulunmaktadır
poz vermekten: 1 defa bulunmaktadır
vermekten çekinmedi.: 1 defa bulunmaktadır
çekinmedi. Şortla: 1 defa bulunmaktadır
Şortla asker: 1 defa bulunmaktadır
asker teftiş: 1 defa bulunmaktadır
teftiş etti!: 1 defa bulunmaktadır
