Napolililer de: 1 defa bulunmaktadır
de Türkler: 1 defa bulunmaktadır
Türkler gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sıcakkanlı...: 1 defa bulunmaktadır
sıcakkanlı... 'Uçurum': 1 defa bulunmaktadır
'Uçurum' adlı: 2 defa bulunmaktadır
adlı dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş çetesinin: 1 defa bulunmaktadır
çetesinin batağına: 1 defa bulunmaktadır
batağına düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen Felicia: 1 defa bulunmaktadır
Felicia adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı karakterle: 1 defa bulunmaktadır
karakterle tanıdık: 1 defa bulunmaktadır
tanıdık İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel Denise: 1 defa bulunmaktadır
Denise Capezza'yı.: 1 defa bulunmaktadır
Capezza'yı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi final: 1 defa bulunmaktadır
final yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Denise: 1 defa bulunmaktadır
Denise Capezza: 1 defa bulunmaktadır
Capezza ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonraki: 2 defa bulunmaktadır
sonraki planlarını,: 1 defa bulunmaktadır
planlarını, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki izlenimlerini: 1 defa bulunmaktadır
izlenimlerini konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Sibel: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Yengin sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
sibel.ates@aksam.com.tr 'Uçurum': 1 defa bulunmaktadır
'Uçurum' adlı: 2 defa bulunmaktadır
adlı diziyle: 1 defa bulunmaktadır
diziyle 'kadrajımıza': 1 defa bulunmaktadır
'kadrajımıza' giren: 1 defa bulunmaktadır
giren oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Napolili: 1 defa bulunmaktadır
Napolili Denise: 1 defa bulunmaktadır
Denise Capezza,: 1 defa bulunmaktadır
Capezza, kaza: 1 defa bulunmaktadır
kaza geçirene: 1 defa bulunmaktadır
geçirene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl bale: 1 defa bulunmaktadır
bale yapmış.: 1 defa bulunmaktadır
yapmış. Profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
Profesyonel dans: 1 defa bulunmaktadır
dans hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı bitince: 1 defa bulunmaktadır
bitince oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
karar veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Capezza,: 1 defa bulunmaktadır
Capezza, 'Zaten: 1 defa bulunmaktadır
'Zaten yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca bale: 1 defa bulunmaktadır
bale yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan sıkılmıştım': 1 defa bulunmaktadır
sıkılmıştım' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Roma'da: 1 defa bulunmaktadır
Roma'da aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
anda iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kursta: 1 defa bulunmaktadır
kursta oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi alacak: 1 defa bulunmaktadır
alacak kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar istekliymiş...: 1 defa bulunmaktadır
istekliymiş... Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon dizileri: 1 defa bulunmaktadır
dizileri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam filmlerinde: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinde oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk yapmış.: 1 defa bulunmaktadır
yapmış. Oldukça: 1 defa bulunmaktadır
Oldukça sıcakkanlı: 1 defa bulunmaktadır
sıcakkanlı biri: 1 defa bulunmaktadır
biri Capezza,: 1 defa bulunmaktadır
Capezza, her: 1 defa bulunmaktadır
her cümlesinin: 1 defa bulunmaktadır
cümlesinin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
muhakkak gülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gülüyor. Türkçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe'yi de: 1 defa bulunmaktadır
de gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel öğrenen: 1 defa bulunmaktadır
öğrenen Capezza,: 1 defa bulunmaktadır
Capezza, cümlelerinin: 1 defa bulunmaktadır
cümlelerinin arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında 'Valla,: 1 defa bulunmaktadır
'Valla, inşallah': 1 defa bulunmaktadır
inşallah' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sözcükleri: 1 defa bulunmaktadır
sözcükleri kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı ihmal: 1 defa bulunmaktadır
ihmal etmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk yemeklerini: 1 defa bulunmaktadır
yemeklerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle sakızlı: 1 defa bulunmaktadır
sakızlı muhallebiyi: 1 defa bulunmaktadır
muhallebiyi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevmiş: 1 defa bulunmaktadır
sevmiş Capezza.: 1 defa bulunmaktadır
Capezza. Milano'yu: 1 defa bulunmaktadır
Milano'yu İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a benzettiği: 1 defa bulunmaktadır
benzettiği için: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a alışmakta: 1 defa bulunmaktadır
alışmakta zorluk: 1 defa bulunmaktadır
zorluk çekmemiş.: 1 defa bulunmaktadır
çekmemiş. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk insanının: 1 defa bulunmaktadır
insanının Napolililer: 1 defa bulunmaktadır
Napolililer gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sıcakkanlı: 1 defa bulunmaktadır
sıcakkanlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımsever: 1 defa bulunmaktadır
yardımsever olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Capezza'ya: 1 defa bulunmaktadır
Capezza'ya çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk kadınının: 1 defa bulunmaktadır
kadınının hayranı: 1 defa bulunmaktadır
hayranı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yakışıklı: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan erkeklerini,: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerini, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk erkeklerini: 2 defa bulunmaktadır
erkeklerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kadınlarını: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonraki: 2 defa bulunmaktadır
sonraki projelerini: 1 defa bulunmaktadır
projelerini sorduk. : 1 defa bulunmaktadır
sorduk.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Dizi: 1 defa bulunmaktadır
Dizi bitti,: 1 defa bulunmaktadır
bitti, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı düşünüyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsun? Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kalmayı: 1 defa bulunmaktadır
kalmayı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü burada: 1 defa bulunmaktadır
burada çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş bitti: 1 defa bulunmaktadır
bitti ama: 1 defa bulunmaktadır
ama çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 2 defa bulunmaktadır
da dinlenmek: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmek istemiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 2 defa bulunmaktadır
çok gencim.: 1 defa bulunmaktadır
gencim. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 2 defa bulunmaktadır
ama henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz belli: 1 defa bulunmaktadır
belli değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel işler: 1 defa bulunmaktadır
işler gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Bakalım,: 1 defa bulunmaktadır
Bakalım, kadere: 1 defa bulunmaktadır
kadere de,: 1 defa bulunmaktadır
de, güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel enerjilere: 1 defa bulunmaktadır
enerjilere de: 1 defa bulunmaktadır
de inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Hangi: 1 defa bulunmaktadır
Hangi yönetmenle: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenle çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak istersin?: 1 defa bulunmaktadır
istersin? Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Bilge: 1 defa bulunmaktadır
Bilge Ceylan,: 1 defa bulunmaktadır
Ceylan, Zeki: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Demirkubuz,: 1 defa bulunmaktadır
Demirkubuz, Reha: 1 defa bulunmaktadır
Reha Erdem: 1 defa bulunmaktadır
Erdem ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 2 defa bulunmaktadır
ki herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes söyler: 1 defa bulunmaktadır
söyler Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Akın'la: 1 defa bulunmaktadır
Akın'la da: 1 defa bulunmaktadır
da çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak isterim.: 1 defa bulunmaktadır
isterim. -: 1 defa bulunmaktadır
- Belli: 1 defa bulunmaktadır
Belli ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk filmlerini: 1 defa bulunmaktadır
filmlerini yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorsun;: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsun; hangilerini: 1 defa bulunmaktadır
hangilerini beğendin?: 1 defa bulunmaktadır
beğendin?  'Bir: 1 defa bulunmaktadır
 'Bir Zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
Zamanlar Anadolu'da: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'da ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Gönül: 1 defa bulunmaktadır
'Gönül Yarası'nı: 1 defa bulunmaktadır
Yarası'nı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendim.: 4 defa bulunmaktadır
beğendim. (Bu: 1 defa bulunmaktadır
(Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada Meltem: 1 defa bulunmaktadır
Meltem Cumbul'un: 1 defa bulunmaktadır
Cumbul'un filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği türküyü: 1 defa bulunmaktadır
türküyü mırıldanıyor...): 1 defa bulunmaktadır
mırıldanıyor...) -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar dinliyor: 1 defa bulunmaktadır
dinliyor musun,: 1 defa bulunmaktadır
musun, kimleri: 1 defa bulunmaktadır
kimleri sevdin?: 1 defa bulunmaktadır
sevdin? Dinliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Dinliyorum. Model: 1 defa bulunmaktadır
Model grubunu,: 1 defa bulunmaktadır
grubunu, Sezen: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu,: 1 defa bulunmaktadır
Aksu, Mor: 1 defa bulunmaktadır
Mor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ötesi: 1 defa bulunmaktadır
Ötesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
geçenlerde hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden sanatçınız: 1 defa bulunmaktadır
sanatçınız Neşet: 1 defa bulunmaktadır
Neşet Ertaş'ı: 1 defa bulunmaktadır
Ertaş'ı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum.: 2 defa bulunmaktadır
seviyorum. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun şarkısını: 1 defa bulunmaktadır
şarkısını dinledim,: 1 defa bulunmaktadır
dinledim, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey anlamadım: 1 defa bulunmaktadır
anlamadım ama: 1 defa bulunmaktadır
ama geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk insanını: 1 defa bulunmaktadır
insanını anlatıyor: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi bana.: 1 defa bulunmaktadır
bana. Sesinden: 1 defa bulunmaktadır
Sesinden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilendim.: 1 defa bulunmaktadır
etkilendim. -: 1 defa bulunmaktadır
- Dans: 1 defa bulunmaktadır
Dans ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında neler: 1 defa bulunmaktadır
neler yapıyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun? Modayı: 1 defa bulunmaktadır
Modayı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum.: 2 defa bulunmaktadır
seviyorum. Kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
Kıyafetler çiziyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çiziyorum. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki vintage: 1 defa bulunmaktadır
vintage mağazaları: 1 defa bulunmaktadır
mağazaları çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve maalesef: 1 defa bulunmaktadır
maalesef çok: 1 defa bulunmaktadır
çok alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapıyorum: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum çok: 1 defa bulunmaktadır
çok para: 1 defa bulunmaktadır
para harcıyorum. : 1 defa bulunmaktadır
harcıyorum.  TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK KADINI: 1 defa bulunmaktadır
KADINI KAPALI: 1 defa bulunmaktadır
KAPALI DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL -: 1 defa bulunmaktadır
- Gelmeden: 1 defa bulunmaktadır
Gelmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fikrin: 1 defa bulunmaktadır
fikrin var: 1 defa bulunmaktadır
var mıydı?: 1 defa bulunmaktadır
mıydı? İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgim: 1 defa bulunmaktadır
bilgim vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü İtalya'dan: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'dan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tanıdığım: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığım gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Popüler: 1 defa bulunmaktadır
Popüler bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yer: 1 defa bulunmaktadır
yer olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyordum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyordum. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama kadınlarınızın: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarınızın kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu düşünülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşünülüyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle değilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
değilmiş. -: 1 defa bulunmaktadır
- İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olmuştu?: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu? Napoli'ye: 1 defa bulunmaktadır
Napoli'ye çok: 1 defa bulunmaktadır
çok benziyor.: 2 defa bulunmaktadır
benziyor. Şaşırdım: 1 defa bulunmaktadır
Şaşırdım ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 1 defa bulunmaktadır
de kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi evimde: 1 defa bulunmaktadır
evimde gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hissettim.: 1 defa bulunmaktadır
hissettim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama burası: 1 defa bulunmaktadır
burası tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 2 defa bulunmaktadır
ki Napoli'ye: 1 defa bulunmaktadır
Napoli'ye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 2 defa bulunmaktadır
çok alternatif: 1 defa bulunmaktadır
alternatif var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Merak: 1 defa bulunmaktadır
Merak ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gezmek: 1 defa bulunmaktadır
gezmek istiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyordum. -: 1 defa bulunmaktadır
- En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 1 defa bulunmaktadır
çok nereyi: 1 defa bulunmaktadır
nereyi beğendin: 1 defa bulunmaktadır
beğendin peki?: 1 defa bulunmaktadır
peki? Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi Üniversitesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ni çok: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendim.: 4 defa bulunmaktadır
beğendim. Kızkulesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Kızkulesi'ne gittim,: 1 defa bulunmaktadır
gittim, bayıldım.: 1 defa bulunmaktadır
bayıldım. Sultanahmet: 1 defa bulunmaktadır
Sultanahmet Cami'ni: 1 defa bulunmaktadır
Cami'ni çok: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendim.: 4 defa bulunmaktadır
beğendim. -: 1 defa bulunmaktadır
- Nerelere: 1 defa bulunmaktadır
Nerelere gidiyorsun? : 1 defa bulunmaktadır
gidiyorsun?  Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok yürüyorum,: 1 defa bulunmaktadır
yürüyorum, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik dinlerken: 1 defa bulunmaktadır
dinlerken daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok.: 1 defa bulunmaktadır
çok. Metroyla,: 1 defa bulunmaktadır
Metroyla, otobüsle: 1 defa bulunmaktadır
otobüsle her: 1 defa bulunmaktadır
her yere: 1 defa bulunmaktadır
yere gidiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum. Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu yakasına: 1 defa bulunmaktadır
yakasına geçiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
geçiyorum, Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ne gidiyorum. : 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkler: 1 defa bulunmaktadır
Türkler İtalyanlar'a: 1 defa bulunmaktadır
İtalyanlar'a benziyor: 1 defa bulunmaktadır
benziyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? İtalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'nın güney: 1 defa bulunmaktadır
güney bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a çok: 1 defa bulunmaktadır
çok benziyor.: 2 defa bulunmaktadır
benziyor. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir fark: 1 defa bulunmaktadır
fark yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 3 defa bulunmaktadır
de güneyden: 1 defa bulunmaktadır
güneyden geldiğim: 1 defa bulunmaktadır
geldiğim için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 2 defa bulunmaktadır
da şaşırmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırmıyorum. Oturuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Oturuyoruz kahve,: 1 defa bulunmaktadır
kahve, çay: 1 defa bulunmaktadır
çay içiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
içiyoruz. Gerçi: 1 defa bulunmaktadır
Gerçi bizde: 1 defa bulunmaktadır
bizde çay: 1 defa bulunmaktadır
çay yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kahve: 1 defa bulunmaktadır
kahve var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi bitti,: 1 defa bulunmaktadır
bitti, arkadaşlarım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım 'Bende: 1 defa bulunmaktadır
'Bende kalabilirsin': 1 defa bulunmaktadır
kalabilirsin' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Napoli'de: 1 defa bulunmaktadır
Napoli'de de: 1 defa bulunmaktadır
de insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi davranır.: 1 defa bulunmaktadır
davranır. TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK ERKEKLERİ: 1 defa bulunmaktadır
ERKEKLERİ FARKLI: 1 defa bulunmaktadır
FARKLI -: 1 defa bulunmaktadır
- Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk kadınları: 1 defa bulunmaktadır
kadınları İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan erkeklerini: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerini çok: 1 defa bulunmaktadır
çok beğenir.: 1 defa bulunmaktadır
beğenir. Nasıldır: 1 defa bulunmaktadır
Nasıldır İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan erkekleri,: 1 defa bulunmaktadır
erkekleri, kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi davranırlar: 1 defa bulunmaktadır
davranırlar mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Güzel: 1 defa bulunmaktadır
Güzel erkekler: 1 defa bulunmaktadır
erkekler var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 2 defa bulunmaktadır
ama çok : 1 defa bulunmaktadır
çok  acayip: 1 defa bulunmaktadır
acayip bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yakışıklılık: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklılık yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Sokakta: 1 defa bulunmaktadır
Sokakta yürürken: 1 defa bulunmaktadır
yürürken bakıyorsun: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorsun hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 2 defa bulunmaktadır
çok yakışıklı: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki iki,: 1 defa bulunmaktadır
iki, belki: 1 defa bulunmaktadır
belki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yakışıklıya: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklıya rastlıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
rastlıyorsun. -: 1 defa bulunmaktadır
- Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk erkeklerini: 2 defa bulunmaktadır
erkeklerini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl buldun?: 1 defa bulunmaktadır
buldun? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı versiyonları: 1 defa bulunmaktadır
versiyonları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela bazıları: 1 defa bulunmaktadır
bazıları çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yardımsever.: 1 defa bulunmaktadır
yardımsever. Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımı beklerken: 1 defa bulunmaktadır
beklerken merdivenlere: 1 defa bulunmaktadır
merdivenlere oturmuştum,: 1 defa bulunmaktadır
oturmuştum, kahveden: 1 defa bulunmaktadır
kahveden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adam: 1 defa bulunmaktadır
adam geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Gel: 1 defa bulunmaktadır
'Gel hadi: 1 defa bulunmaktadır
hadi içeride: 1 defa bulunmaktadır
içeride otur': 1 defa bulunmaktadır
otur' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye ısrar: 1 defa bulunmaktadır
ısrar etti,: 1 defa bulunmaktadır
etti, çay: 1 defa bulunmaktadır
çay getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok kibarlar: 1 defa bulunmaktadır
kibarlar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 2 defa bulunmaktadır
çok kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay kızabiliyorlar. : 1 defa bulunmaktadır
kızabiliyorlar.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Sana: 1 defa bulunmaktadır
Sana laf: 1 defa bulunmaktadır
laf atan,: 1 defa bulunmaktadır
atan, bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor mu? : 1 defa bulunmaktadır
mu?  Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu laf: 1 defa bulunmaktadır
laf atma: 1 defa bulunmaktadır
atma meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi her: 1 defa bulunmaktadır
her yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde var: 1 defa bulunmaktadır
var mesela: 1 defa bulunmaktadır
mesela Napoli'de: 1 defa bulunmaktadır
Napoli'de of...: 1 defa bulunmaktadır
of... -: 1 defa bulunmaktadır
- Oraya: 1 defa bulunmaktadır
Oraya gidelim: 1 defa bulunmaktadır
gidelim o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, kısmetimiz: 1 defa bulunmaktadır
kısmetimiz çıkar,: 1 defa bulunmaktadır
çıkar, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne dersin,: 1 defa bulunmaktadır
dersin, şansımız: 1 defa bulunmaktadır
şansımız var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 2 defa bulunmaktadır
mı? (Kahkahalar): 1 defa bulunmaktadır
(Kahkahalar) Gidelim: 1 defa bulunmaktadır
Gidelim gidelim.: 1 defa bulunmaktadır
gidelim. Kısmet: 1 defa bulunmaktadır
Kısmet çıkar.: 1 defa bulunmaktadır
çıkar. Şaka: 1 defa bulunmaktadır
Şaka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yana: 1 defa bulunmaktadır
yana ama: 1 defa bulunmaktadır
ama belki: 1 defa bulunmaktadır
belki çıkar.: 1 defa bulunmaktadır
çıkar. Setten: 1 defa bulunmaktadır
Setten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
'Ne olur: 1 defa bulunmaktadır
olur beni: 1 defa bulunmaktadır
beni İtalya'ya: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'ya götür: 1 defa bulunmaktadır
götür burada: 1 defa bulunmaktadır
burada erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş bulamıyorum': 1 defa bulunmaktadır
bulamıyorum' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 3 defa bulunmaktadır
de 'Tamam,: 1 defa bulunmaktadır
'Tamam, gidelim': 1 defa bulunmaktadır
gidelim' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. (Kahkahalar)...: 1 defa bulunmaktadır
(Kahkahalar)... Göreceğiz: 1 defa bulunmaktadır
Göreceğiz bakalım.: 1 defa bulunmaktadır
bakalım. -: 1 defa bulunmaktadır
- Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk kadınlarını: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl buluyorsun? : 1 defa bulunmaktadır
buluyorsun?  Her: 1 defa bulunmaktadır
Her kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Sette: 1 defa bulunmaktadır
Sette çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla kız: 1 defa bulunmaktadır
kız arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Valla: 1 defa bulunmaktadır
Valla İtalya'da: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım yok: 1 defa bulunmaktadır
yok (gülüyor)...: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor)... -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Valla: 1 defa bulunmaktadır
'Valla ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İnşallah': 1 defa bulunmaktadır
İnşallah' demeyi: 1 defa bulunmaktadır
demeyi de: 1 defa bulunmaktadır
de öğrenmişsin: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmişsin başka: 1 defa bulunmaktadır
başka neler: 1 defa bulunmaktadır
neler öğrendin?: 1 defa bulunmaktadır
öğrendin? Şeytan: 1 defa bulunmaktadır
Şeytan kulağına: 1 defa bulunmaktadır
kulağına kurşun,: 1 defa bulunmaktadır
kurşun, maşallah,: 1 defa bulunmaktadır
maşallah, beşkardeş: 1 defa bulunmaktadır
beşkardeş (kahkahalar)...: 1 defa bulunmaktadır
(kahkahalar)... (Bunları: 1 defa bulunmaktadır
(Bunları söylerken: 1 defa bulunmaktadır
söylerken kulağını: 1 defa bulunmaktadır
kulağını çekip: 1 defa bulunmaktadır
çekip masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya vuruyor: 1 defa bulunmaktadır
vuruyor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan): 1 defa bulunmaktadır
yandan) Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela 'Şafak: 1 defa bulunmaktadır
'Şafak kaç?': 1 defa bulunmaktadır
kaç?' deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip gülüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
gülüyorlar. Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyorum. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana da: 1 defa bulunmaktadır
da öğrettiler,: 1 defa bulunmaktadır
öğrettiler, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de 'Şafak: 1 defa bulunmaktadır
'Şafak altı': 1 defa bulunmaktadır
altı' deyince: 1 defa bulunmaktadır
deyince yine: 1 defa bulunmaktadır
yine herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes gülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gülüyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Kahve: 1 defa bulunmaktadır
Kahve falı: 1 defa bulunmaktadır
falı da: 1 defa bulunmaktadır
da baktırdın: 1 defa bulunmaktadır
baktırdın mı? : 1 defa bulunmaktadır
mı?  Baktırdım.: 1 defa bulunmaktadır
Baktırdım. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok enteresan,: 1 defa bulunmaktadır
enteresan, hoşuma: 1 defa bulunmaktadır
hoşuma gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. -: 1 defa bulunmaktadır
- Sevgilin: 1 defa bulunmaktadır
Sevgilin var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 2 defa bulunmaktadır
mı? Bilmiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Bilmiyoruz (kahkahalar)...: 1 defa bulunmaktadır
(kahkahalar)... Belli: 1 defa bulunmaktadır
Belli değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. -: 1 defa bulunmaktadır
- İtalya'da: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'da var: 1 defa bulunmaktadır
var mıydı? : 1 defa bulunmaktadır
mıydı?  Vardı: 1 defa bulunmaktadır
Vardı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bitti.: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten problemler: 1 defa bulunmaktadır
problemler vardı.   : 1 defa bulunmaktadır
vardı.    -: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ailen: 1 defa bulunmaktadır
ailen var,: 1 defa bulunmaktadır
var, tutucu: 1 defa bulunmaktadır
tutucu mudur? : 1 defa bulunmaktadır
mudur?  Annem: 1 defa bulunmaktadır
Annem bana: 1 defa bulunmaktadır
bana inanır: 1 defa bulunmaktadır
inanır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenir: 1 defa bulunmaktadır
güvenir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 'Dikkat: 1 defa bulunmaktadır
'Dikkat et': 1 defa bulunmaktadır
et' der.: 1 defa bulunmaktadır
der. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan dengeli: 1 defa bulunmaktadır
dengeli davranabilmek.: 1 defa bulunmaktadır
davranabilmek. Kısıtlanan : 1 defa bulunmaktadır
Kısıtlanan  neyse: 1 defa bulunmaktadır
neyse onu: 1 defa bulunmaktadır
onu daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 2 defa bulunmaktadır
çok yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsun. Ailem: 1 defa bulunmaktadır
Ailem ne: 1 defa bulunmaktadır
ne çok: 1 defa bulunmaktadır
çok serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de : 1 defa bulunmaktadır
de  çok: 1 defa bulunmaktadır
çok baskıcı.: 1 defa bulunmaktadır
baskıcı. HİÇ: 1 defa bulunmaktadır
HİÇ DÜŞÜNMEDEN: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜNMEDEN 'EVET': 1 defa bulunmaktadır
'EVET' DEDİM: 1 defa bulunmaktadır
DEDİM -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diziden: 1 defa bulunmaktadır
diziden teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gelmişti?: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti? Bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Bağlı olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum ajans: 1 defa bulunmaktadır
ajans aradı.: 1 defa bulunmaktadır
aradı. 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir proje: 1 defa bulunmaktadır
proje için: 1 defa bulunmaktadır
için yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı uyruklu: 1 defa bulunmaktadır
uyruklu birini: 1 defa bulunmaktadır
birini arıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
arıyorlar, senin: 1 defa bulunmaktadır
senin de: 1 defa bulunmaktadır
de fotoğraflarımı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarımı gördüler.: 1 defa bulunmaktadır
gördüler. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne düşünürsün;: 1 defa bulunmaktadır
düşünürsün; gider: 1 defa bulunmaktadır
gider misin?': 1 defa bulunmaktadır
misin?' dediler: 1 defa bulunmaktadır
dediler ben: 1 defa bulunmaktadır
ben hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey sormadan: 1 defa bulunmaktadır
sormadan 'Evet': 1 defa bulunmaktadır
'Evet' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü içgüdülerime: 1 defa bulunmaktadır
içgüdülerime güvenirim.: 1 defa bulunmaktadır
güvenirim. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz 'delilik': 1 defa bulunmaktadır
'delilik' de: 1 defa bulunmaktadır
de denebilir.: 1 defa bulunmaktadır
denebilir. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geldim: 1 defa bulunmaktadır
geldim ve: 2 defa bulunmaktadır
ve dört: 1 defa bulunmaktadır
dört saat: 1 defa bulunmaktadır
saat görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmen çok: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendi: 1 defa bulunmaktadır
beğendi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama dil: 1 defa bulunmaktadır
dil sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun olacaktı: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü çok: 1 defa bulunmaktadır
çok az: 1 defa bulunmaktadır
az vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verilemedi.: 1 defa bulunmaktadır
verilemedi. İtalya'ya: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'ya döndüm.: 1 defa bulunmaktadır
döndüm. İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a geldim: 1 defa bulunmaktadır
geldim ve: 2 defa bulunmaktadır
ve çok: 2 defa bulunmaktadır
çok beğendim.: 4 defa bulunmaktadır
beğendim. Ajansımdan: 1 defa bulunmaktadır
Ajansımdan aradılar: 1 defa bulunmaktadır
aradılar 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
'Çok beğendiler: 1 defa bulunmaktadır
beğendiler ama: 1 defa bulunmaktadır
ama başkalarına: 1 defa bulunmaktadır
başkalarına da: 1 defa bulunmaktadır
da bakıyorlar': 1 defa bulunmaktadır
bakıyorlar' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye haber: 1 defa bulunmaktadır
haber geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 3 defa bulunmaktadır
de Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe video: 1 defa bulunmaktadır
video hazırlamaya: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamaya karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdim.: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Senaryoyu: 1 defa bulunmaktadır
Senaryoyu istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Telaffuz: 1 defa bulunmaktadır
Telaffuz çalıştım: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve videoyu: 1 defa bulunmaktadır
videoyu gönderdim,: 1 defa bulunmaktadır
gönderdim, 'Tamam': 1 defa bulunmaktadır
'Tamam' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
dediler.  : 1 defa bulunmaktadır
