Hedefim oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olmak: 2 defa bulunmaktadır
olmak değil!: 1 defa bulunmaktadır
değil! 25'inci: 1 defa bulunmaktadır
25'inci Best: 2 defa bulunmaktadır
Best Model: 6 defa bulunmaktadır
Model Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında 1'inci: 1 defa bulunmaktadır
1'inci olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Sena: 1 defa bulunmaktadır
Sena Akay,: 1 defa bulunmaktadır
Akay, 8: 1 defa bulunmaktadır
8 Aralık: 3 defa bulunmaktadır
Aralık gecesi: 3 defa bulunmaktadır
gecesi Türkiye'yi: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi Best: 1 defa bulunmaktadır
Best Model: 6 defa bulunmaktadır
Model of: 3 defa bulunmaktadır
of The: 3 defa bulunmaktadır
The Word: 1 defa bulunmaktadır
Word yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. 90: 1 defa bulunmaktadır
90 farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden modellerin: 1 defa bulunmaktadır
modellerin katılacağı: 1 defa bulunmaktadır
katılacağı yarışmada: 1 defa bulunmaktadır
yarışmada iddialı: 1 defa bulunmaktadır
iddialı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Akay: 1 defa bulunmaktadır
Akay LIFE'ın: 1 defa bulunmaktadır
LIFE'ın sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm samimiyetiyle: 1 defa bulunmaktadır
samimiyetiyle cevapladı: 1 defa bulunmaktadır
cevapladı -: 1 defa bulunmaktadır
- Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
mankenlik yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
yapmadan yarışmaya: 1 defa bulunmaktadır
yarışmaya girip: 1 defa bulunmaktadır
girip de: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 2 defa bulunmaktadır
en iyi: 4 defa bulunmaktadır
iyi mankeni: 3 defa bulunmaktadır
mankeni seçilmek: 1 defa bulunmaktadır
seçilmek büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir tecrübem: 1 defa bulunmaktadır
tecrübem olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan 1'inci : 1 defa bulunmaktadır
1'inci  olmam: 1 defa bulunmaktadır
olmam çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel.: 1 defa bulunmaktadır
güzel. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi yeteneğimi: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğimi kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şey: 1 defa bulunmaktadır
şey öğreneceğim.: 1 defa bulunmaktadır
öğreneceğim. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman nerelere: 1 defa bulunmaktadır
nerelere geleceğim,: 1 defa bulunmaktadır
geleceğim, onu: 1 defa bulunmaktadır
onu düşünmek: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü bir: 3 defa bulunmaktadır
bir manken: 5 defa bulunmaktadır
manken olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır düşlüyordum.: 1 defa bulunmaktadır
düşlüyordum. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi yolum: 1 defa bulunmaktadır
yolum açık, : 1 defa bulunmaktadır
açık,  yürüyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
yürüyeceğim. En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 2 defa bulunmaktadır
çok arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Victoria's: 1 defa bulunmaktadır
Victoria's Secret': 1 defa bulunmaktadır
Secret' in: 1 defa bulunmaktadır
in mankeni: 1 defa bulunmaktadır
mankeni olmak.: 1 defa bulunmaktadır
olmak. -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye': 1 defa bulunmaktadır
Türkiye' de: 1 defa bulunmaktadır
de manken: 1 defa bulunmaktadır
manken olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yere: 2 defa bulunmaktadır
yere gelmeden: 1 defa bulunmaktadır
gelmeden Avrupa': 1 defa bulunmaktadır
Avrupa' da: 1 defa bulunmaktadır
da nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü bir: 3 defa bulunmaktadır
bir manken: 5 defa bulunmaktadır
manken olacaksınız?: 1 defa bulunmaktadır
olacaksınız? Erkan: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Özerman,: 1 defa bulunmaktadır
Özerman, ocak: 1 defa bulunmaktadır
ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında yapılacak,: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak, Paris'teki: 1 defa bulunmaktadır
Paris'teki haute: 1 defa bulunmaktadır
haute coutere: 1 defa bulunmaktadır
coutere defilelerine: 1 defa bulunmaktadır
defilelerine şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden müracaaat: 1 defa bulunmaktadır
müracaaat ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek beni: 1 defa bulunmaktadır
beni dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü mankenler: 1 defa bulunmaktadır
mankenler arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ön: 1 defa bulunmaktadır
ön görüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi yerleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirdi. Gidip: 1 defa bulunmaktadır
Gidip onu: 1 defa bulunmaktadır
onu mahcup: 1 defa bulunmaktadır
mahcup etmeyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceğim. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir manken: 5 defa bulunmaktadır
manken olduğumu: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk fırsatta: 1 defa bulunmaktadır
fırsatta dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın zirvesinde: 1 defa bulunmaktadır
zirvesinde kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettireceğim.: 1 defa bulunmaktadır
ettireceğim. En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 2 defa bulunmaktadır
çok güvendiğim: 1 defa bulunmaktadır
güvendiğim şey: 1 defa bulunmaktadır
şey dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün en: 1 defa bulunmaktadır
en ünlü: 2 defa bulunmaktadır
ünlü mankenlerin: 1 defa bulunmaktadır
mankenlerin vücut: 1 defa bulunmaktadır
vücut ölçülerine: 1 defa bulunmaktadır
ölçülerine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmam.: 1 defa bulunmaktadır
olmam. 88-60-88: 1 defa bulunmaktadır
88-60-88 bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mankende: 1 defa bulunmaktadır
mankende olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken bacak: 1 defa bulunmaktadır
bacak boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu ölçülerim: 1 defa bulunmaktadır
ölçülerim tamamiyle: 1 defa bulunmaktadır
tamamiyle dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya standardlarının: 1 defa bulunmaktadır
standardlarının en: 1 defa bulunmaktadır
en iyisine: 1 defa bulunmaktadır
iyisine uyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
uyuyor. Demek: 1 defa bulunmaktadır
Demek ki: 1 defa bulunmaktadır
ki şansım: 1 defa bulunmaktadır
şansım olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 2 defa bulunmaktadır
en ünlü: 2 defa bulunmaktadır
ünlü markalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
markalarıyla sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve stilistleriyle: 1 defa bulunmaktadır
stilistleriyle çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın dost: 1 defa bulunmaktadır
dost ve: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Best: 1 defa bulunmaktadır
Best Model': 1 defa bulunmaktadır
Model' in: 1 defa bulunmaktadır
in Kurucu: 1 defa bulunmaktadır
Kurucu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Erkan: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Özerman': 1 defa bulunmaktadır
Özerman' dan: 1 defa bulunmaktadır
dan yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek daha: 1 defa bulunmaktadır
daha doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu himayesinde: 1 defa bulunmaktadır
himayesinde olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük şansıdır.: 1 defa bulunmaktadır
şansıdır. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şansı: 2 defa bulunmaktadır
şansı kullanacağım.: 1 defa bulunmaktadır
kullanacağım. 'HİÇ: 1 defa bulunmaktadır
'HİÇ åŞIK: 1 defa bulunmaktadır
åŞIK OLMADIM': 1 defa bulunmaktadır
OLMADIM' -: 1 defa bulunmaktadır
- Hiç : 1 defa bulunmaktadır
Hiç  aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık oldunuz: 1 defa bulunmaktadır
oldunuz mu,: 1 defa bulunmaktadır
mu, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişkiniz: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiniz var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? 17: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşında: 2 defa bulunmaktadır
yaşında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir genç: 2 defa bulunmaktadır
genç kızın: 1 defa bulunmaktadır
kızın okul,: 1 defa bulunmaktadır
okul, ev: 1 defa bulunmaktadır
ev ve: 1 defa bulunmaktadır
ve spor: 1 defa bulunmaktadır
spor salonu: 1 defa bulunmaktadır
salonu arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen hayatında: 1 defa bulunmaktadır
hayatında böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 3 defa bulunmaktadır
bir olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın olması: 1 defa bulunmaktadır
olması oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık olmadım.: 1 defa bulunmaktadır
olmadım. Sevgilim: 1 defa bulunmaktadır
Sevgilim de: 1 defa bulunmaktadır
de olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama okul: 1 defa bulunmaktadır
okul arkadaşlarım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek manken: 1 defa bulunmaktadır
manken gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi spor: 1 defa bulunmaktadır
spor yaparak: 2 defa bulunmaktadır
yaparak vücuduma: 1 defa bulunmaktadır
vücuduma dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir sporcu: 3 defa bulunmaktadır
sporcu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yaşadım.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın mankenlerden: 1 defa bulunmaktadır
mankenlerden de: 1 defa bulunmaktadır
de farkım: 1 defa bulunmaktadır
farkım bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Voleybolcuyum: 1 defa bulunmaktadır
Voleybolcuyum belki: 1 defa bulunmaktadır
belki ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk bakışta: 1 defa bulunmaktadır
bakışta garip: 1 defa bulunmaktadır
garip gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek ama.: 1 defa bulunmaktadır
ama. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray takımında: 1 defa bulunmaktadır
takımında hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe takımında: 1 defa bulunmaktadır
takımında oynadım.: 1 defa bulunmaktadır
oynadım. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sporcu: 3 defa bulunmaktadır
sporcu disiplinli: 1 defa bulunmaktadır
disiplinli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir sporcu: 3 defa bulunmaktadır
sporcu hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı ciddiyetle: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetle alır: 1 defa bulunmaktadır
alır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve adımlarını: 1 defa bulunmaktadır
adımlarını doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru atar.: 1 defa bulunmaktadır
atar. -: 1 defa bulunmaktadır
- Dizi : 1 defa bulunmaktadır
Dizi  veya: 1 defa bulunmaktadır
veya film: 1 defa bulunmaktadır
film oyunculuğu: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam tarzınızı: 1 defa bulunmaktadır
tarzınızı belki: 1 defa bulunmaktadır
belki değiştirir.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirir. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz de: 1 defa bulunmaktadır
de diğerlerine: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerine benzersiniz...: 1 defa bulunmaktadır
benzersiniz... Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama. Yarışmada: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmada hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide rol: 1 defa bulunmaktadır
rol kapmak: 1 defa bulunmaktadır
kapmak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde oynamak: 1 defa bulunmaktadır
oynamak o: 1 defa bulunmaktadır
o sayede: 1 defa bulunmaktadır
sayede para: 1 defa bulunmaktadır
para kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu düşlemiş.: 1 defa bulunmaktadır
düşlemiş. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 3 defa bulunmaktadır
bir hayalim: 1 defa bulunmaktadır
hayalim olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olmak: 2 defa bulunmaktadır
olmak bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ister,: 1 defa bulunmaktadır
ister, bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ister,: 1 defa bulunmaktadır
ister, tecrübe: 1 defa bulunmaktadır
tecrübe ister.: 1 defa bulunmaktadır
ister. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve o: 1 defa bulunmaktadır
o mesleğe: 1 defa bulunmaktadır
mesleğe gönül: 1 defa bulunmaktadır
gönül vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek ister.: 1 defa bulunmaktadır
ister. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 3 defa bulunmaktadır
bir niyetim: 1 defa bulunmaktadır
niyetim hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 2 defa bulunmaktadır
en iyi: 4 defa bulunmaktadır
iyi mankeni,: 1 defa bulunmaktadır
mankeni, dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok beğenilen: 1 defa bulunmaktadır
beğenilen Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk mankeni: 1 defa bulunmaktadır
mankeni olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak benim: 1 defa bulunmaktadır
benim isteğim.: 1 defa bulunmaktadır
isteğim. '13: 1 defa bulunmaktadır
'13 YAŞINDA: 1 defa bulunmaktadır
YAŞINDA KEŞFEDİLDİM': 1 defa bulunmaktadır
KEŞFEDİLDİM' -: 1 defa bulunmaktadır
- Manken: 1 defa bulunmaktadır
Manken olma: 1 defa bulunmaktadır
olma fikri: 1 defa bulunmaktadır
fikri hayali: 1 defa bulunmaktadır
hayali size: 1 defa bulunmaktadır
size daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce meşhur: 1 defa bulunmaktadır
meşhur olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların geldikleri: 1 defa bulunmaktadır
geldikleri noktadan: 1 defa bulunmaktadır
noktadan mı: 1 defa bulunmaktadır
mı başladı?: 1 defa bulunmaktadır
başladı? Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü manken: 1 defa bulunmaktadır
manken var: 1 defa bulunmaktadır
var Türkiye'de.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de. Dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Dikkat ederseniz: 1 defa bulunmaktadır
ederseniz manken: 1 defa bulunmaktadır
manken olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak zirvede: 1 defa bulunmaktadır
zirvede olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bir-iki: 1 defa bulunmaktadır
bir-iki kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Diğerleri: 1 defa bulunmaktadır
Diğerleri başka: 1 defa bulunmaktadır
başka meslekte: 1 defa bulunmaktadır
meslekte üne: 1 defa bulunmaktadır
üne kavuştu.: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu. Dizi: 1 defa bulunmaktadır
Dizi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha 13: 1 defa bulunmaktadır
13 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
yaşına basmamıştım,: 1 defa bulunmaktadır
basmamıştım, Dolmabahçe: 1 defa bulunmaktadır
Dolmabahçe Sarayı': 1 defa bulunmaktadır
Sarayı' nda: 1 defa bulunmaktadır
nda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tören: 1 defa bulunmaktadır
tören ve: 1 defa bulunmaktadır
ve defileye: 1 defa bulunmaktadır
defileye arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım Almila: 1 defa bulunmaktadır
Almila ve: 1 defa bulunmaktadır
ve annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi beni: 1 defa bulunmaktadır
beni götürmüşlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
götürmüşlerdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tesadüf: 1 defa bulunmaktadır
tesadüf olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak Erkan: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Bey'le: 1 defa bulunmaktadır
Bey'le orada: 1 defa bulunmaktadır
orada karşılaştım.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştım. 'Kim: 1 defa bulunmaktadır
'Kim bu: 1 defa bulunmaktadır
bu güzel: 2 defa bulunmaktadır
güzel kız': 1 defa bulunmaktadır
kız' dedi? : 1 defa bulunmaktadır
dedi?  aileme: 1 defa bulunmaktadır
aileme de: 1 defa bulunmaktadır
de 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
'Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda siz: 1 defa bulunmaktadır
siz New: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
York'ta olsaydınız: 1 defa bulunmaktadır
olsaydınız Eva: 1 defa bulunmaktadır
Eva Herzigova'yı: 1 defa bulunmaktadır
Herzigova'yı keşfedenler: 1 defa bulunmaktadır
keşfedenler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu güzel: 2 defa bulunmaktadır
güzel kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı da: 1 defa bulunmaktadır
da ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü bir: 3 defa bulunmaktadır
bir manken: 5 defa bulunmaktadır
manken yaparlardı': 1 defa bulunmaktadır
yaparlardı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ailem : 1 defa bulunmaktadır
Ailem  liseyi: 1 defa bulunmaktadır
liseyi bitirdiğin: 1 defa bulunmaktadır
bitirdiğin zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman sana: 1 defa bulunmaktadır
sana bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şansı: 2 defa bulunmaktadır
şansı veririz.: 1 defa bulunmaktadır
veririz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
biz senin: 1 defa bulunmaktadır
senin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yaşta: 1 defa bulunmaktadır
yaşta bu: 1 defa bulunmaktadır
bu mesleğe: 1 defa bulunmaktadır
mesleğe girmeni: 1 defa bulunmaktadır
girmeni istemiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz dediler.: 1 defa bulunmaktadır
dediler. 5: 1 defa bulunmaktadır
5 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene spor: 1 defa bulunmaktadır
spor yaparak: 2 defa bulunmaktadır
yaparak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok disiplinli: 1 defa bulunmaktadır
disiplinli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir hayatla: 1 defa bulunmaktadır
hayatla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yarışmaya: 1 defa bulunmaktadır
yarışmaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar hazırlandım.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandım. Büyüyünce: 1 defa bulunmaktadır
Büyüyünce yarışmaya: 1 defa bulunmaktadır
yarışmaya gel: 1 defa bulunmaktadır
gel kızım: 1 defa bulunmaktadır
kızım diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Erkan: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in 17: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşında: 2 defa bulunmaktadır
yaşında tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıktım: 1 defa bulunmaktadır
çıktım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye': 1 defa bulunmaktadır
Türkiye' nin: 1 defa bulunmaktadır
nin en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 4 defa bulunmaktadır
iyi mankeni: 3 defa bulunmaktadır
mankeni yarışmasını: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasını kazandım.: 1 defa bulunmaktadır
kazandım. Düşünecek: 1 defa bulunmaktadır
Düşünecek olursak: 1 defa bulunmaktadır
olursak beni: 1 defa bulunmaktadır
beni demek: 1 defa bulunmaktadır
demek ki: 1 defa bulunmaktadır
ki 12: 1 defa bulunmaktadır
12 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında keşfetmişler.: 1 defa bulunmaktadır
keşfetmişler. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani milli: 1 defa bulunmaktadır
milli piyangodan: 1 defa bulunmaktadır
piyangodan çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir günde: 1 defa bulunmaktadır
günde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yere: 2 defa bulunmaktadır
yere gelmedim.: 1 defa bulunmaktadır
gelmedim. -: 1 defa bulunmaktadır
- 8: 1 defa bulunmaktadır
8 Aralık: 3 defa bulunmaktadır
Aralık gecesi: 3 defa bulunmaktadır
gecesi Türkiye'yi: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil edeceksin.: 1 defa bulunmaktadır
edeceksin. Neler: 1 defa bulunmaktadır
Neler düşünüyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsun? 8: 1 defa bulunmaktadır
8 Aralık: 3 defa bulunmaktadır
Aralık gecesi: 3 defa bulunmaktadır
gecesi 25'inci: 1 defa bulunmaktadır
25'inci Best: 2 defa bulunmaktadır
Best Model: 6 defa bulunmaktadır
Model of: 3 defa bulunmaktadır
of The: 3 defa bulunmaktadır
The World,: 1 defa bulunmaktadır
World, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 2 defa bulunmaktadır
en iyi: 4 defa bulunmaktadır
iyi mankeni: 3 defa bulunmaktadır
mankeni yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında ülkemi: 1 defa bulunmaktadır
ülkemi temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil edeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğim. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir derece: 1 defa bulunmaktadır
derece almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 1 defa bulunmaktadır
için elimden: 1 defa bulunmaktadır
elimden ne: 1 defa bulunmaktadır
ne geliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
geliyorsa yapacağım.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat 90: 1 defa bulunmaktadır
90 tane: 1 defa bulunmaktadır
tane ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke katılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer mankenlerin: 1 defa bulunmaktadır
mankenlerin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. Fakat : 1 defa bulunmaktadır
Fakat  1: 1 defa bulunmaktadır
1 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da toplanacak: 1 defa bulunmaktadır
toplanacak mankenlerle: 1 defa bulunmaktadır
mankenlerle 1: 1 defa bulunmaktadır
1 haftalık: 1 defa bulunmaktadır
haftalık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kamp: 1 defa bulunmaktadır
kamp çalışmamız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamız olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman herkesi: 1 defa bulunmaktadır
herkesi yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tanıma: 1 defa bulunmaktadır
tanıma fırsatım: 1 defa bulunmaktadır
fırsatım olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hayali: 1 defa bulunmaktadır
hayali olur,: 1 defa bulunmaktadır
olur, gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için: 1 defa bulunmaktadır
için buna: 1 defa bulunmaktadır
buna cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap veremem.: 1 defa bulunmaktadır
veremem. 'ARTIK: 1 defa bulunmaktadır
'ARTIK SOKAKTA: 1 defa bulunmaktadır
SOKAKTA TANINIYORUM': 1 defa bulunmaktadır
TANINIYORUM' -: 1 defa bulunmaktadır
- Best: 1 defa bulunmaktadır
Best Model: 6 defa bulunmaktadır
Model Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye seçildikten: 1 defa bulunmaktadır
seçildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra hayatınızda: 1 defa bulunmaktadır
hayatınızda ne: 1 defa bulunmaktadır
ne değişti?: 1 defa bulunmaktadır
değişti? 11 : 1 defa bulunmaktadır
11  tane: 1 defa bulunmaktadır
tane TV: 1 defa bulunmaktadır
TV röportajı,: 1 defa bulunmaktadır
röportajı, gazete: 1 defa bulunmaktadır
gazete ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dergi: 1 defa bulunmaktadır
dergi röportajları: 1 defa bulunmaktadır
röportajları hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar.: 1 defa bulunmaktadır
kadar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 2 defa bulunmaktadır
arada birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok davete: 1 defa bulunmaktadır
davete açılışa: 1 defa bulunmaktadır
açılışa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli gecelere: 1 defa bulunmaktadır
gecelere Erkan: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Bey: 1 defa bulunmaktadır
Bey tasvip: 1 defa bulunmaktadır
tasvip ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği takdirde: 1 defa bulunmaktadır
takdirde onunla: 1 defa bulunmaktadır
onunla katılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
katılıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 2 defa bulunmaktadır
arada tek: 1 defa bulunmaktadır
tek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik herhalde: 1 defa bulunmaktadır
herhalde sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta yürürken: 1 defa bulunmaktadır
yürürken insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar tanıyor: 1 defa bulunmaktadır
tanıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bazılarının: 1 defa bulunmaktadır
bazılarının birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine 'bu: 1 defa bulunmaktadır
'bu yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni seçilen: 1 defa bulunmaktadır
seçilen güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel mi,: 1 defa bulunmaktadır
mi, kraliçe: 1 defa bulunmaktadır
kraliçe mi?': 1 defa bulunmaktadır
mi?' dediklerini: 1 defa bulunmaktadır
dediklerini duyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir nevi: 1 defa bulunmaktadır
nevi babasıyla: 1 defa bulunmaktadır
babasıyla dedesiyle: 1 defa bulunmaktadır
dedesiyle dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir genç: 2 defa bulunmaktadır
genç kız: 1 defa bulunmaktadır
kız durumuna: 1 defa bulunmaktadır
durumuna mı: 1 defa bulunmaktadır
mı düştünüz?: 1 defa bulunmaktadır
düştünüz? Best: 1 defa bulunmaktadır
Best Model: 6 defa bulunmaktadır
Model of: 3 defa bulunmaktadır
of The: 3 defa bulunmaktadır
The World: 1 defa bulunmaktadır
World Kurucu: 1 defa bulunmaktadır
Kurucu Başkanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'na eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etme: 1 defa bulunmaktadır
etme onurunu: 1 defa bulunmaktadır
onurunu yaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam beni: 1 defa bulunmaktadır
beni Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Özdil'in: 1 defa bulunmaktadır
Özdil'in bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eseri: 1 defa bulunmaktadır
eseri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Metin: 1 defa bulunmaktadır
Metin Serezli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Serezli'nin sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu İsim-Şehir-Hayvan: 1 defa bulunmaktadır
İsim-Şehir-Hayvan isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro oyunun: 1 defa bulunmaktadır
oyunun galasına: 1 defa bulunmaktadır
galasına götürdü.: 1 defa bulunmaktadır
götürdü. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim yaşımda: 1 defa bulunmaktadır
yaşımda kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat ben: 1 defa bulunmaktadır
ben çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Nevra: 1 defa bulunmaktadır
Nevra Serezli,: 1 defa bulunmaktadır
Serezli, Gülriz: 1 defa bulunmaktadır
Gülriz Sururi,: 1 defa bulunmaktadır
Sururi, Metin: 1 defa bulunmaktadır
Metin Serezli,: 1 defa bulunmaktadır
Serezli, Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Adanalı: 1 defa bulunmaktadır
Adanalı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve jüri: 1 defa bulunmaktadır
jüri üyemiz: 1 defa bulunmaktadır
üyemiz olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Vural: 1 defa bulunmaktadır
Vural Gökçaylı: 1 defa bulunmaktadır
Gökçaylı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat konuşup: 1 defa bulunmaktadır
konuşup tanışma: 1 defa bulunmaktadır
tanışma fırsatını: 1 defa bulunmaktadır
fırsatını yakaladım.: 1 defa bulunmaktadır
yakaladım. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Nevra: 1 defa bulunmaktadır
Nevra Hanım'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hanım'ın çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel iltifatları: 1 defa bulunmaktadır
iltifatları beni: 1 defa bulunmaktadır
beni mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. -: 1 defa bulunmaktadır
- Erkan: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Bey': 1 defa bulunmaktadır
Bey' in: 1 defa bulunmaktadır
in sanatçıları: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıları içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde evlendirip: 1 defa bulunmaktadır
evlendirip Lady: 1 defa bulunmaktadır
Lady yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Acaba: 1 defa bulunmaktadır
Acaba sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor mu,: 1 defa bulunmaktadır
mu, prenses: 1 defa bulunmaktadır
prenses olur: 1 defa bulunmaktadır
olur musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi niyetleriniz: 1 defa bulunmaktadır
niyetleriniz için: 1 defa bulunmaktadır
için teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederim: 1 defa bulunmaktadır
ederim ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 1 defa bulunmaktadır
an benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok uzak.: 1 defa bulunmaktadır
uzak. İKİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
İKİNCİ AKAY: 1 defa bulunmaktadır
AKAY DEVRİ: 1 defa bulunmaktadır
DEVRİ BAŞLADI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLADI Best: 1 defa bulunmaktadır
Best Model: 6 defa bulunmaktadır
Model of : 1 defa bulunmaktadır
of  Turkey: 1 defa bulunmaktadır
Turkey yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında 20: 1 defa bulunmaktadır
20 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik jüri: 1 defa bulunmaktadır
jüri üyesinin: 1 defa bulunmaktadır
üyesinin tamamının: 1 defa bulunmaktadır
tamamının oylarını: 1 defa bulunmaktadır
oylarını alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak 1'inci: 1 defa bulunmaktadır
1'inci seçilen: 1 defa bulunmaktadır
seçilen Sena: 1 defa bulunmaktadır
Sena Akay: 2 defa bulunmaktadır
Akay için: 1 defa bulunmaktadır
için ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü modacı: 1 defa bulunmaktadır
modacı Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım Mayruk,: 1 defa bulunmaktadır
Mayruk, övgü: 1 defa bulunmaktadır
övgü dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu yorumlar: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar da: 1 defa bulunmaktadır
da bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Mayruk: 1 defa bulunmaktadır
Mayruk '25: 1 defa bulunmaktadır
'25 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda nihayet: 1 defa bulunmaktadır
nihayet istediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi genç,: 1 defa bulunmaktadır
genç, güzel,: 1 defa bulunmaktadır
güzel, taptaze: 1 defa bulunmaktadır
taptaze bir: 1 defa bulunmaktadır
bir manken: 5 defa bulunmaktadır
manken bulduk. : 1 defa bulunmaktadır
bulduk.  Sena: 1 defa bulunmaktadır
Sena Akay: 2 defa bulunmaktadır
Akay 'ın: 1 defa bulunmaktadır
'ın Şenay: 1 defa bulunmaktadır
Şenay Akay'la : 1 defa bulunmaktadır
Akay'la  hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir kan: 1 defa bulunmaktadır
kan bağı: 1 defa bulunmaktadır
bağı yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı soyadı: 1 defa bulunmaktadır
soyadı taşıdıkları: 1 defa bulunmaktadır
taşıdıkları göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne alındığı: 1 defa bulunmaktadır
alındığı için: 1 defa bulunmaktadır
için 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
2'nci Akay: 1 defa bulunmaktadır
Akay devri: 1 defa bulunmaktadır
devri başladı': 1 defa bulunmaktadır
başladı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. FOTOĞRAFLAR:: 1 defa bulunmaktadır
FOTOĞRAFLAR: ŞENEL: 1 defa bulunmaktadır
ŞENEL ALDI: 1 defa bulunmaktadır
ALDI (HIGH: 1 defa bulunmaktadır
(HIGH MEDIA): 1 defa bulunmaktadır
