Avrupalılar, çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yazarların: 1 defa bulunmaktadır
yazarların kitaplarını: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarını okutmuyor: 1 defa bulunmaktadır
okutmuyor İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Kitap: 1 defa bulunmaktadır
Kitap Fuarı,: 1 defa bulunmaktadır
Fuarı, 17-25: 1 defa bulunmaktadır
17-25 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında 'Çocukluğum: 1 defa bulunmaktadır
'Çocukluğum Yurdumdur: 1 defa bulunmaktadır
Yurdumdur Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik Edebiyatı': 1 defa bulunmaktadır
Edebiyatı' temasıyla: 1 defa bulunmaktadır
temasıyla kitapseverlerle: 1 defa bulunmaktadır
kitapseverlerle buluşmaya: 1 defa bulunmaktadır
buluşmaya hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Fuarın: 1 defa bulunmaktadır
Fuarın Onur: 1 defa bulunmaktadır
Onur Yazarı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazarı, 50: 1 defa bulunmaktadır
50 yıllık: 2 defa bulunmaktadır
yıllık yazın: 2 defa bulunmaktadır
yazın hayatında: 1 defa bulunmaktadır
hayatında 78: 1 defa bulunmaktadır
78 eser: 1 defa bulunmaktadır
eser vermiş: 1 defa bulunmaktadır
vermiş Gülten: 1 defa bulunmaktadır
Gülten Dayıoğlu.: 1 defa bulunmaktadır
Dayıoğlu. Dayıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Dayıoğlu ile: 2 defa bulunmaktadır
ile 50: 2 defa bulunmaktadır
50 yıllık: 2 defa bulunmaktadır
yıllık yazın: 2 defa bulunmaktadır
yazın hayatını,: 1 defa bulunmaktadır
hayatını, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk edebiyatının: 1 defa bulunmaktadır
edebiyatının dününü,: 1 defa bulunmaktadır
dününü, bugününü: 1 defa bulunmaktadır
bugününü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. PINAR: 1 defa bulunmaktadır
PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk ve: 2 defa bulunmaktadır
ve gençlik: 1 defa bulunmaktadır
gençlik kitapları: 1 defa bulunmaktadır
kitapları yazarı: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Gülten: 1 defa bulunmaktadır
Gülten Dayıoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Dayıoğlu'nun kitaplarından: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarından en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az birini: 1 defa bulunmaktadır
birini mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka okumuşuzdur.: 1 defa bulunmaktadır
okumuşuzdur. Dayıoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Dayıoğlu'nun kitaplarında: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarında kardeşlik,: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlik, arkadaşlık: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
dayanışma çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dille: 1 defa bulunmaktadır
dille anlatılır.: 1 defa bulunmaktadır
anlatılır. Yazı: 1 defa bulunmaktadır
Yazı dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında 50: 1 defa bulunmaktadır
50 yılı: 2 defa bulunmaktadır
yılı geride: 1 defa bulunmaktadır
geride bırakan: 1 defa bulunmaktadır
bırakan Dayıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Dayıoğlu yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar önce,: 1 defa bulunmaktadır
önce, hukuk: 1 defa bulunmaktadır
hukuk fakültesinden: 1 defa bulunmaktadır
fakültesinden ayrılıp: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıp öğretmenlik: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlik yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
karar vermiş: 1 defa bulunmaktadır
vermiş ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Dayıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Dayıoğlu ailesinde: 1 defa bulunmaktadır
ailesinde hukuk: 1 defa bulunmaktadır
hukuk geleneği: 1 defa bulunmaktadır
geleneği bozulmamış.: 1 defa bulunmaktadır
bozulmamış. Eşi: 1 defa bulunmaktadır
Eşi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iki: 1 defa bulunmaktadır
iki oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun avukat: 1 defa bulunmaktadır
avukat olması: 1 defa bulunmaktadır
olması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir torunun: 1 defa bulunmaktadır
torunun da: 1 defa bulunmaktadır
da şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda hukuk: 1 defa bulunmaktadır
hukuk okuması: 1 defa bulunmaktadır
okuması bu: 1 defa bulunmaktadır
bu geleneğin: 1 defa bulunmaktadır
geleneğin devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda ailede: 1 defa bulunmaktadır
ailede yazarlığa: 1 defa bulunmaktadır
yazarlığa ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi duyan: 1 defa bulunmaktadır
duyan birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Dayıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Dayıoğlu ile: 2 defa bulunmaktadır
ile 50: 2 defa bulunmaktadır
50 yılı: 2 defa bulunmaktadır
yılı 'kısaca': 1 defa bulunmaktadır
'kısaca' konuştuk. : 1 defa bulunmaktadır
konuştuk.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap fuarının: 1 defa bulunmaktadır
fuarının onur: 1 defa bulunmaktadır
onur konuğusunuz: 1 defa bulunmaktadır
konuğusunuz aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda yazarlıkta: 1 defa bulunmaktadır
yazarlıkta 50'nci: 1 defa bulunmaktadır
50'nci yılınız.: 1 defa bulunmaktadır
yılınız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu size: 1 defa bulunmaktadır
size nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl hissettiriyor?: 1 defa bulunmaktadır
hissettiriyor? Onur: 1 defa bulunmaktadır
Onur konuğu: 1 defa bulunmaktadır
konuğu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak davet: 1 defa bulunmaktadır
davet edilmemin: 1 defa bulunmaktadır
edilmemin 50'inci: 1 defa bulunmaktadır
50'inci yılıma: 1 defa bulunmaktadır
yılıma denk: 1 defa bulunmaktadır
denk gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi mutluluğumu: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğumu artırdı.: 1 defa bulunmaktadır
artırdı. Çekilen: 1 defa bulunmaktadır
Çekilen çilelerin,: 1 defa bulunmaktadır
çilelerin, gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen çabaların: 1 defa bulunmaktadır
çabaların karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını almış: 1 defa bulunmaktadır
almış gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok yoruldum,: 1 defa bulunmaktadır
yoruldum, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok koştum,: 1 defa bulunmaktadır
koştum, birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok fedakarlık: 1 defa bulunmaktadır
fedakarlık yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları yazın: 1 defa bulunmaktadır
yazın hayatım: 1 defa bulunmaktadır
hayatım boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca yaşadım.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım. -: 1 defa bulunmaktadır
- Yazarlık: 1 defa bulunmaktadır
Yazarlık yeteneğinizi: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğinizi ilkokul: 1 defa bulunmaktadır
ilkokul üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü sınıftayken: 1 defa bulunmaktadır
sınıftayken öğretmeniniz: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeniniz keşfetmiş.: 1 defa bulunmaktadır
keşfetmiş. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz de : 1 defa bulunmaktadır
de  yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
yetenekli öğrencilerle: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerle karşılaştınız: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Öğretmenim: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenim mezun: 1 defa bulunmaktadır
mezun olurken: 1 defa bulunmaktadır
olurken hocaları: 1 defa bulunmaktadır
hocaları 'Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
'Anadolu'nun dört: 1 defa bulunmaktadır
dört bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına gidiyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorsunuz, cevherleri: 1 defa bulunmaktadır
cevherleri araştırın': 1 defa bulunmaktadır
araştırın' dermiş.: 1 defa bulunmaktadır
dermiş. Yeteneğimle: 1 defa bulunmaktadır
Yeteneğimle gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyduğunu: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunu hep: 1 defa bulunmaktadır
hep söylerdi.: 1 defa bulunmaktadır
söylerdi. Öğrencilerime: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerime 'Çocuklarım': 1 defa bulunmaktadır
'Çocuklarım' derim.: 1 defa bulunmaktadır
derim. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yeteneğe: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğe sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar var: 1 defa bulunmaktadır
var mı: 1 defa bulunmaktadır
mı diye: 1 defa bulunmaktadır
diye hep: 1 defa bulunmaktadır
hep aradım.: 1 defa bulunmaktadır
aradım. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar çıkmadı: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadı aralarından: 1 defa bulunmaktadır
aralarından ama: 1 defa bulunmaktadır
ama milletvekilli,: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilli, belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül öğrencilerimdendi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerimdendi. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi benim: 1 defa bulunmaktadır
benim çocuklarım.: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarım. Kuyumcusu,: 1 defa bulunmaktadır
Kuyumcusu, tüccarı,: 1 defa bulunmaktadır
tüccarı, akademisyeni...: 1 defa bulunmaktadır
akademisyeni... Semt: 1 defa bulunmaktadır
Semt pazarlarında: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarında pazarcılık: 1 defa bulunmaktadır
pazarcılık yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan oğlum: 1 defa bulunmaktadır
oğlum Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa var: 1 defa bulunmaktadır
var mesela.: 1 defa bulunmaktadır
mesela. Haberleşiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşiyoruz hala: 1 defa bulunmaktadır
hala özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Anneler: 1 defa bulunmaktadır
Anneler Günü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Günü'nde hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç unutmazlar.: 1 defa bulunmaktadır
unutmazlar. -: 1 defa bulunmaktadır
- Zor: 1 defa bulunmaktadır
Zor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen miydiniz?: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? En: 1 defa bulunmaktadır
En önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli ilkelerimden: 1 defa bulunmaktadır
ilkelerimden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri verdiğim: 1 defa bulunmaktadır
verdiğim ödevi: 1 defa bulunmaktadır
ödevi kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol etmekti.: 1 defa bulunmaktadır
etmekti. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumdan: 1 defa bulunmaktadır
durumdan belki: 1 defa bulunmaktadır
belki çok: 1 defa bulunmaktadır
çok memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun değillerdi: 1 defa bulunmaktadır
değillerdi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bana: 1 defa bulunmaktadır
bana hep: 1 defa bulunmaktadır
hep teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür edip: 1 defa bulunmaktadır
edip 'Hocam: 1 defa bulunmaktadır
'Hocam bize: 1 defa bulunmaktadır
bize bu: 1 defa bulunmaktadır
bu disiplini: 1 defa bulunmaktadır
disiplini verdiniz.: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz. Sayenizde: 1 defa bulunmaktadır
Sayenizde hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zorluk: 1 defa bulunmaktadır
zorluk çekmedik': 1 defa bulunmaktadır
çekmedik' derler.: 1 defa bulunmaktadır
derler. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem Kasımpaşa'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa'da öğretmenim.: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenim. Öğrencilerimin: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerimin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70'i: 1 defa bulunmaktadır
70'i Roman.: 1 defa bulunmaktadır
Roman. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok severdi: 1 defa bulunmaktadır
severdi beni.: 1 defa bulunmaktadır
beni. Titiz: 1 defa bulunmaktadır
Titiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir öğretmendim: 1 defa bulunmaktadır
öğretmendim de.: 1 defa bulunmaktadır
de. Ders: 1 defa bulunmaktadır
Ders araçları: 1 defa bulunmaktadır
araçları götürürdüm.: 1 defa bulunmaktadır
götürürdüm. Yokuşun: 1 defa bulunmaktadır
Yokuşun başında: 1 defa bulunmaktadır
başında bekler,: 1 defa bulunmaktadır
bekler, elimdekileri: 1 defa bulunmaktadır
elimdekileri taşırlardı.: 1 defa bulunmaktadır
taşırlardı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk kitapları: 1 defa bulunmaktadır
kitapları yazmanızda: 1 defa bulunmaktadır
yazmanızda öğrencilerinizin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinizin etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyüktür...: 1 defa bulunmaktadır
büyüktür... Öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmen olmasaydım: 1 defa bulunmaktadır
olmasaydım çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk edebiyatına: 1 defa bulunmaktadır
edebiyatına yönelmezdim.: 1 defa bulunmaktadır
yönelmezdim. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü öykü: 1 defa bulunmaktadır
öykü yazarıydım.: 1 defa bulunmaktadır
yazarıydım. Öğretmenlik: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenlik yıllarımda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarımda piyasada: 1 defa bulunmaktadır
piyasada çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk kitabı: 2 defa bulunmaktadır
kitabı yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç çeviri: 1 defa bulunmaktadır
çeviri kitabını: 1 defa bulunmaktadır
kitabını da: 1 defa bulunmaktadır
da edebiyattan: 1 defa bulunmaktadır
edebiyattan anlayan: 1 defa bulunmaktadır
anlayan birileri: 1 defa bulunmaktadır
birileri değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, kolej: 1 defa bulunmaktadır
kolej öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri çevirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
çevirmişti. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de kendim: 1 defa bulunmaktadır
kendim yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdim.: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Öğrencilerime: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerime anlattığım: 1 defa bulunmaktadır
anlattığım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onların: 1 defa bulunmaktadır
onların beğeni: 1 defa bulunmaktadır
beğeni süzgecinden: 1 defa bulunmaktadır
süzgecinden geçenleri: 1 defa bulunmaktadır
geçenleri yazdım.: 1 defa bulunmaktadır
yazdım. Resim: 1 defa bulunmaktadır
Resim yaparlarken: 1 defa bulunmaktadır
yaparlarken anlatırdım.: 1 defa bulunmaktadır
anlatırdım. -: 1 defa bulunmaktadır
- Piyasada: 1 defa bulunmaktadır
Piyasada eksiklik: 1 defa bulunmaktadır
eksiklik olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, bastırmakta: 1 defa bulunmaktadır
bastırmakta büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük güçlük: 1 defa bulunmaktadır
güçlük çekmişsiniz...: 1 defa bulunmaktadır
çekmişsiniz... Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk edebiyatı: 1 defa bulunmaktadır
edebiyatı diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kavram: 1 defa bulunmaktadır
kavram olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için yayınevleri: 1 defa bulunmaktadır
yayınevleri yüzüne: 1 defa bulunmaktadır
yüzüne bile: 1 defa bulunmaktadır
bile bakmıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bakmıyordu. Kabul: 1 defa bulunmaktadır
Kabul ettirinceye: 1 defa bulunmaktadır
ettirinceye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar canım: 1 defa bulunmaktadır
canım çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Nihayet: 1 defa bulunmaktadır
Nihayet kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
ettirmeyi başardığımda: 1 defa bulunmaktadır
başardığımda da: 1 defa bulunmaktadır
da kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap ardı: 1 defa bulunmaktadır
ardı ardına: 1 defa bulunmaktadır
ardına basılmış: 1 defa bulunmaktadır
basılmış bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
sefer yayınevi: 1 defa bulunmaktadır
yayınevi yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni öyküler: 1 defa bulunmaktadır
öyküler istemeye: 1 defa bulunmaktadır
istemeye başlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı. Öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenler çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmış.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış. -: 1 defa bulunmaktadır
- İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk romanlarınız: 1 defa bulunmaktadır
romanlarınız daha: 1 defa bulunmaktadır
daha dramatikken: 1 defa bulunmaktadır
dramatikken sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra daha: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir tarzınız: 1 defa bulunmaktadır
tarzınız ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. : 1 defa bulunmaktadır
çıktı.  'Fadiş',: 1 defa bulunmaktadır
'Fadiş', 'Dört: 1 defa bulunmaktadır
'Dört Kardeştiler',: 1 defa bulunmaktadır
Kardeştiler', 'Yurdumu: 1 defa bulunmaktadır
'Yurdumu Özledim',: 1 defa bulunmaktadır
Özledim', 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben Büyüyünce': 1 defa bulunmaktadır
Büyüyünce' kitaplarım: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarım yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel kurgulardır.: 1 defa bulunmaktadır
kurgulardır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kitaplardan: 1 defa bulunmaktadır
kitaplardan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir açılım: 1 defa bulunmaktadır
açılım yaşadım.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım. Bilim: 1 defa bulunmaktadır
Bilim kurgu: 1 defa bulunmaktadır
kurgu yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
Sonrasında da: 1 defa bulunmaktadır
da fantastik: 1 defa bulunmaktadır
fantastik eserler: 1 defa bulunmaktadır
eserler üretmeye: 1 defa bulunmaktadır
üretmeye başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim kurgu: 1 defa bulunmaktadır
kurgu kitabım: 1 defa bulunmaktadır
kitabım 'Dünya: 1 defa bulunmaktadır
'Dünya Çocukların: 1 defa bulunmaktadır
Çocukların Olsa': 1 defa bulunmaktadır
Olsa' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitaptır: 1 defa bulunmaktadır
kitaptır ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman Yayıncılar: 1 defa bulunmaktadır
Yayıncılar Birliği'nden: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nden 'Gençliğe: 1 defa bulunmaktadır
'Gençliğe Yarın: 1 defa bulunmaktadır
Yarın Ümidi: 1 defa bulunmaktadır
Ümidi Verenler': 1 defa bulunmaktadır
Verenler' kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 300: 1 defa bulunmaktadır
300 seçki: 1 defa bulunmaktadır
seçki arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve rütbesiz: 1 defa bulunmaktadır
rütbesiz bendim.: 1 defa bulunmaktadır
bendim. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
o seçkideki: 1 defa bulunmaktadır
seçkideki yazarların: 1 defa bulunmaktadır
yazarların büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü Nobel: 1 defa bulunmaktadır
Nobel ödüllüydü.: 1 defa bulunmaktadır
ödüllüydü. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman anladım: 1 defa bulunmaktadır
anladım ki: 1 defa bulunmaktadır
ki çağa: 1 defa bulunmaktadır
çağa uymak: 1 defa bulunmaktadır
uymak zorundasınız.: 1 defa bulunmaktadır
zorundasınız. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel kitaplar: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etseydim: 1 defa bulunmaktadır
etseydim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir avuç: 1 defa bulunmaktadır
avuç okurum: 1 defa bulunmaktadır
okurum olacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha evrensel: 1 defa bulunmaktadır
evrensel yazınca: 1 defa bulunmaktadır
yazınca kitaplarım: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarım birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok dile: 1 defa bulunmaktadır
dile çevrildi. : 1 defa bulunmaktadır
çevrildi.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Çocukların: 1 defa bulunmaktadır
Çocukların dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına ulaşabilmeyi: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilmeyi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl başarıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
başarıyorsunuz? Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi o: 1 defa bulunmaktadır
o düzeye: 1 defa bulunmaktadır
düzeye yükseltmek: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmek için: 1 defa bulunmaktadır
için elimi: 1 defa bulunmaktadır
elimi onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara uzatıyorum: 1 defa bulunmaktadır
uzatıyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
'Çocuklar elimi: 1 defa bulunmaktadır
elimi tutun': 1 defa bulunmaktadır
tutun' diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yazmazsam: 1 defa bulunmaktadır
yazmazsam elimden: 1 defa bulunmaktadır
elimden tutmazlar.: 1 defa bulunmaktadır
tutmazlar. Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli okullara: 1 defa bulunmaktadır
okullara gittiğim: 1 defa bulunmaktadır
gittiğim için: 1 defa bulunmaktadır
için çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların nabızlarını: 1 defa bulunmaktadır
nabızlarını tutuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
tutuyorum, beğenilerini: 1 defa bulunmaktadır
beğenilerini ölçüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ölçüyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışında çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk edebiyatı: 1 defa bulunmaktadır
edebiyatı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok popülerken: 1 defa bulunmaktadır
popülerken bizde: 1 defa bulunmaktadır
bizde neden: 1 defa bulunmaktadır
neden böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle değil?: 1 defa bulunmaktadır
değil? 'Kitap: 1 defa bulunmaktadır
'Kitap zihnin: 1 defa bulunmaktadır
zihnin besinidir': 1 defa bulunmaktadır
besinidir' düşüncesi: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesi onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Uygar: 1 defa bulunmaktadır
Uygar ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun bilincinde,: 1 defa bulunmaktadır
bilincinde, onun: 1 defa bulunmaktadır
onun için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 2 defa bulunmaktadır
de yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yazarları: 1 defa bulunmaktadır
yazarları pek: 1 defa bulunmaktadır
pek sokmazlar: 1 defa bulunmaktadır
sokmazlar aralarına.: 1 defa bulunmaktadır
aralarına. 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim toplumumuzun: 1 defa bulunmaktadır
toplumumuzun yapısını: 1 defa bulunmaktadır
yapısını bilemezsin.: 1 defa bulunmaktadır
bilemezsin. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle senin: 1 defa bulunmaktadır
senin yazdıklarının: 1 defa bulunmaktadır
yazdıklarının bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim çocuklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımıza yararı: 1 defa bulunmaktadır
yararı olmaz': 1 defa bulunmaktadır
olmaz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye de: 1 defa bulunmaktadır
de yüzünüze: 1 defa bulunmaktadır
yüzünüze söylerler.: 1 defa bulunmaktadır
söylerler. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de hem: 1 defa bulunmaktadır
hem çeviri: 1 defa bulunmaktadır
çeviri hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk kitapları: 1 defa bulunmaktadır
kitapları ince: 1 defa bulunmaktadır
ince elenip: 1 defa bulunmaktadır
elenip sık: 1 defa bulunmaktadır
sık dokunmadan: 1 defa bulunmaktadır
dokunmadan basılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
basılıyor. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu niteliksiz: 1 defa bulunmaktadır
niteliksiz kitaplar: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar piyasayı: 1 defa bulunmaktadır
piyasayı ayrıkotu: 1 defa bulunmaktadır
ayrıkotu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sarmış: 1 defa bulunmaktadır
sarmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk edebiyatının: 1 defa bulunmaktadır
edebiyatının bilincine: 1 defa bulunmaktadır
bilincine varmış: 1 defa bulunmaktadır
varmış nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
nitelikli kitaplarımız: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarımız da: 1 defa bulunmaktadır
da var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama onların: 1 defa bulunmaktadır
onların o: 1 defa bulunmaktadır
o değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli kitapları: 1 defa bulunmaktadır
kitapları elma: 1 defa bulunmaktadır
elma şekeri: 1 defa bulunmaktadır
şekeri gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi cicili: 1 defa bulunmaktadır
cicili bicili: 1 defa bulunmaktadır
bicili kitapların: 1 defa bulunmaktadır
kitapların arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında kaynayıp: 1 defa bulunmaktadır
kaynayıp gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Neye: 1 defa bulunmaktadır
Neye dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmeliyiz: 1 defa bulunmaktadır
etmeliyiz çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk kitabı: 2 defa bulunmaktadır
kitabı alırken?: 1 defa bulunmaktadır
alırken? Mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
Mutlaka çocuğunuz: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunuz okumadan: 1 defa bulunmaktadır
okumadan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce siz: 1 defa bulunmaktadır
siz okumalısınız.: 1 defa bulunmaktadır
okumalısınız. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir anne-baba: 1 defa bulunmaktadır
anne-baba tat: 1 defa bulunmaktadır
tat alamadığı,: 1 defa bulunmaktadır
alamadığı, yiyemediği: 1 defa bulunmaktadır
yiyemediği ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da ekşimiş: 1 defa bulunmaktadır
ekşimiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir besini: 1 defa bulunmaktadır
besini yavrusuna: 1 defa bulunmaktadır
yavrusuna yedirir: 1 defa bulunmaktadır
yedirir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Elbette: 1 defa bulunmaktadır
Elbette yapmaz.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaz. Ailelerden: 1 defa bulunmaktadır
Ailelerden ricam: 1 defa bulunmaktadır
ricam zihinsel: 1 defa bulunmaktadır
zihinsel besin: 1 defa bulunmaktadır
besin için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 2 defa bulunmaktadır
de aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı hassasiyeti: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyeti göstermeleri.: 1 defa bulunmaktadır
göstermeleri. Yayınevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Yayınevlerinin hepsine: 1 defa bulunmaktadır
hepsine saygım: 1 defa bulunmaktadır
saygım var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sermayesini: 1 defa bulunmaktadır
Sermayesini çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk kitabına: 1 defa bulunmaktadır
kitabına yatırıp: 1 defa bulunmaktadır
yatırıp da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Buradayım': 1 defa bulunmaktadır
'Buradayım' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atılmak: 1 defa bulunmaktadır
atılmak hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz az: 1 defa bulunmaktadır
az kar: 1 defa bulunmaktadır
kar et,: 1 defa bulunmaktadır
et, uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman bir: 1 defa bulunmaktadır
bir editör: 1 defa bulunmaktadır
editör görevlendir,: 1 defa bulunmaktadır
görevlendir, yatağında: 1 defa bulunmaktadır
yatağında rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat uyu.: 1 defa bulunmaktadır
uyu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tek: 1 defa bulunmaktadır
tek editöre: 1 defa bulunmaktadır
editöre her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi okutuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
okutuyorlar. -: 1 defa bulunmaktadır
- Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni nesil: 1 defa bulunmaktadır
nesil çocuklarda: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarda nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl farklılıklar: 1 defa bulunmaktadır
farklılıklar görüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz? Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok değişti.: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap okunuyorsa: 1 defa bulunmaktadır
okunuyorsa yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 1 defa bulunmaktadır
de öpüp: 1 defa bulunmaktadır
öpüp başıma: 1 defa bulunmaktadır
başıma koyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
koyuyorum. Gittiğim: 1 defa bulunmaktadır
Gittiğim okullarda: 1 defa bulunmaktadır
okullarda çocuklarla: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarla sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet ederim.: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Ağızlarından: 1 defa bulunmaktadır
Ağızlarından dökülür: 1 defa bulunmaktadır
dökülür kimlikleri.: 1 defa bulunmaktadır
kimlikleri. Sordukları: 1 defa bulunmaktadır
Sordukları sorulardan: 1 defa bulunmaktadır
sorulardan da: 1 defa bulunmaktadır
da anlaşılır.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılır. Bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
Bilgisayar oyunlarından: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarından aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları 'Kaç: 1 defa bulunmaktadır
'Kaç kelle: 1 defa bulunmaktadır
kelle uçurdun?',: 1 defa bulunmaktadır
uçurdun?', 'Bilmem: 1 defa bulunmaktadır
'Bilmem kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç karın: 1 defa bulunmaktadır
karın deştin?': 1 defa bulunmaktadır
deştin?' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi söylemler: 1 defa bulunmaktadır
söylemler dehşet: 1 defa bulunmaktadır
dehşet verici.: 1 defa bulunmaktadır
verici. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
durum giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun doğasına: 1 defa bulunmaktadır
doğasına da: 1 defa bulunmaktadır
da egemen: 1 defa bulunmaktadır
egemen olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar artık: 1 defa bulunmaktadır
artık normal: 1 defa bulunmaktadır
normal romanlarla: 1 defa bulunmaktadır
romanlarla tatmin: 1 defa bulunmaktadır
tatmin olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Vurdulu: 1 defa bulunmaktadır
Vurdulu kırdılı,: 1 defa bulunmaktadır
kırdılı, kanlı: 1 defa bulunmaktadır
kanlı bıçaklı,: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklı, vampirli: 1 defa bulunmaktadır
vampirli kitapları: 1 defa bulunmaktadır
kitapları seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü doymuyor: 1 defa bulunmaktadır
doymuyor artık: 1 defa bulunmaktadır
artık laçka: 1 defa bulunmaktadır
laçka oldu.: 1 defa bulunmaktadır
