'Büyük hayallerin: 1 defa bulunmaktadır
hayallerin peşinde: 1 defa bulunmaktadır
peşinde koşuyoruz': 1 defa bulunmaktadır
koşuyoruz' Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, ''Büyük: 1 defa bulunmaktadır
''Büyük hayallerin: 1 defa bulunmaktadır
hayallerin peşindeyiz.: 2 defa bulunmaktadır
peşindeyiz. Küçük: 2 defa bulunmaktadır
Küçük hesapların: 2 defa bulunmaktadır
hesapların değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. Onun: 2 defa bulunmaktadır
Onun için: 2 defa bulunmaktadır
için küçük: 2 defa bulunmaktadır
küçük hesapları: 2 defa bulunmaktadır
hesapları olanlar: 2 defa bulunmaktadır
olanlar bizi: 2 defa bulunmaktadır
bizi anlayamazlar': 1 defa bulunmaktadır
anlayamazlar' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Seçim: 1 defa bulunmaktadır
Seçim bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi Konya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Konya'nın Taşkent: 1 defa bulunmaktadır
Taşkent İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi Afşar: 1 defa bulunmaktadır
Afşar Beldesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Beldesi'nde ''Osmanlı'nın: 1 defa bulunmaktadır
''Osmanlı'nın hayalini: 1 defa bulunmaktadır
hayalini gerçekleştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmeye hoş: 1 defa bulunmaktadır
hoş geldiniz'': 1 defa bulunmaktadır
geldiniz'' yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı pankartla: 1 defa bulunmaktadır
pankartla karşılanan: 1 defa bulunmaktadır
karşılanan Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, Afşar: 1 defa bulunmaktadır
Afşar Barajı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Barajı'nın temel: 1 defa bulunmaktadır
temel atma: 1 defa bulunmaktadır
atma töreninde: 1 defa bulunmaktadır
töreninde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''Biz: 1 defa bulunmaktadır
''Biz büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük hayallerin: 1 defa bulunmaktadır
hayallerin peşindeyiz.: 2 defa bulunmaktadır
peşindeyiz. Küçük: 2 defa bulunmaktadır
Küçük hesapların: 2 defa bulunmaktadır
hesapların değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. Onun: 2 defa bulunmaktadır
Onun için: 2 defa bulunmaktadır
için küçük: 2 defa bulunmaktadır
küçük hesapları: 2 defa bulunmaktadır
hesapları olanlar: 2 defa bulunmaktadır
olanlar bizi: 2 defa bulunmaktadır
bizi anlayamazlar.: 1 defa bulunmaktadır
anlayamazlar. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz Konya'yı: 1 defa bulunmaktadır
Konya'yı ayağa: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kaldırmaya: 2 defa bulunmaktadır
kaldırmaya çalışıyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Konya: 1 defa bulunmaktadır
Konya ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 3 defa bulunmaktadır
birlikte Anadolu'yu...: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'yu... Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 3 defa bulunmaktadır
birlikte bütün: 2 defa bulunmaktadır
bütün Asya'yı...: 1 defa bulunmaktadır
Asya'yı... Asya: 1 defa bulunmaktadır
Asya ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 3 defa bulunmaktadır
birlikte bütün: 2 defa bulunmaktadır
bütün Avrasya'yı: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya'yı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Afro: 1 defa bulunmaktadır
Afro Avrasya'yı: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya'yı ayağa: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kaldırmaya: 2 defa bulunmaktadır
kaldırmaya çalışıyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. O: 1 defa bulunmaktadır
O büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ideali: 1 defa bulunmaktadır
ideali zihnimizde: 1 defa bulunmaktadır
zihnimizde tuttuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğumuz için: 1 defa bulunmaktadır
için attığımız: 1 defa bulunmaktadır
attığımız her: 1 defa bulunmaktadır
her adımın: 1 defa bulunmaktadır
adımın değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri var...: 1 defa bulunmaktadır
var... Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir kısır: 1 defa bulunmaktadır
kısır siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap bizi,: 1 defa bulunmaktadır
bizi, muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetin benimsediği: 1 defa bulunmaktadır
benimsediği o: 1 defa bulunmaktadır
o seviyesiz: 1 defa bulunmaktadır
seviyesiz noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya getirmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
getirmeyecek. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük hesabı: 1 defa bulunmaktadır
hesabı olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar derin: 1 defa bulunmaktadır
derin ahlak: 1 defa bulunmaktadır
ahlak ile: 1 defa bulunmaktadır
ile hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket ederler.: 1 defa bulunmaktadır
ederler. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için 'gençlik: 1 defa bulunmaktadır
'gençlik hayalleriyle: 1 defa bulunmaktadır
hayalleriyle yaşıyorlar': 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorlar' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Evet: 1 defa bulunmaktadır
Evet hayallerimizle: 1 defa bulunmaktadır
hayallerimizle yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Rüyalarımızla: 1 defa bulunmaktadır
Rüyalarımızla yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. İdeallerimizle: 1 defa bulunmaktadır
İdeallerimizle ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iddialarımızla: 1 defa bulunmaktadır
iddialarımızla yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. ': 1 defa bulunmaktadır
' AA: 1 defa bulunmaktadır
