'Ölünecekse biz: 2 defa bulunmaktadır
biz öleceğiz': 1 defa bulunmaktadır
öleceğiz' BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eşbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Eşbaşkanı Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, Halkların: 1 defa bulunmaktadır
Halkların Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik Kongresi: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi (HDK): 1 defa bulunmaktadır
(HDK) 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
2'nci Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
grevleri bitene: 1 defa bulunmaktadır
bitene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar Meclis'teki: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'teki komisyon: 1 defa bulunmaktadır
komisyon çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını askıya: 1 defa bulunmaktadır
askıya aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. HELİN: 1 defa bulunmaktadır
HELİN ALP: 1 defa bulunmaktadır
ALP /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, 'Ölünecekse: 1 defa bulunmaktadır
'Ölünecekse biz: 2 defa bulunmaktadır
biz öleceğiz,: 1 defa bulunmaktadır
öleceğiz, sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar kararlıyız,: 1 defa bulunmaktadır
kararlıyız, sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar ısrarcı: 1 defa bulunmaktadır
ısrarcı olacağız': 1 defa bulunmaktadır
olacağız' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevinin: 1 defa bulunmaktadır
grevinin başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı günden: 1 defa bulunmaktadır
günden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana defalarca: 1 defa bulunmaktadır
defalarca hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
hükümetle görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yaptıklarına: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, 'Açlık: 1 defa bulunmaktadır
'Açlık grevindeki: 1 defa bulunmaktadır
grevindeki arkadaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızın talepleri: 1 defa bulunmaktadır
talepleri elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim taleplerimizdir.: 1 defa bulunmaktadır
taleplerimizdir. İçeride: 1 defa bulunmaktadır
İçeride adım: 1 defa bulunmaktadır
adım adım: 1 defa bulunmaktadır
adım gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ölümün: 1 defa bulunmaktadır
ölümün bile: 1 defa bulunmaktadır
bile faturası: 1 defa bulunmaktadır
faturası ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu durdurmaya: 1 defa bulunmaktadır
durdurmaya çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok çabaladık.: 1 defa bulunmaktadır
çabaladık. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir noktadayız: 1 defa bulunmaktadır
noktadayız ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, arkadaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızın hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın programına: 1 defa bulunmaktadır
programına bağlı.: 1 defa bulunmaktadır
bağlı. İmza: 1 defa bulunmaktadır
İmza bekler: 1 defa bulunmaktadır
bekler de: 1 defa bulunmaktadır
de canlar: 1 defa bulunmaktadır
canlar bekler: 1 defa bulunmaktadır
bekler mi?': 1 defa bulunmaktadır
mi?' SEÇİMDE: 1 defa bulunmaktadır
SEÇİMDE 'HDP': 1 defa bulunmaktadır
'HDP' OLACAK: 1 defa bulunmaktadır
OLACAK BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Mersin: 1 defa bulunmaktadır
Mersin Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Kürkçü,: 1 defa bulunmaktadır
Kürkçü, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
seçimlere BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm HDK: 1 defa bulunmaktadır
HDK bileşenlerinin: 1 defa bulunmaktadır
bileşenlerinin HDP: 1 defa bulunmaktadır
HDP çatısı: 1 defa bulunmaktadır
çatısı altında: 1 defa bulunmaktadır
altında gireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
gireceklerini ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kürkçü,: 1 defa bulunmaktadır
Kürkçü, 'Kendi: 1 defa bulunmaktadır
'Kendi bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kimliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
kimliğiyle yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
seçimlere HDP: 1 defa bulunmaktadır
HDP adı: 1 defa bulunmaktadır
adı altında: 1 defa bulunmaktadır
altında devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. 2014: 1 defa bulunmaktadır
2014 yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerine: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bize: 1 defa bulunmaktadır
bize rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
