Futbol serserilik: 1 defa bulunmaktadır
serserilik işidir!: 1 defa bulunmaktadır
işidir! NİHAT: 1 defa bulunmaktadır
NİHAT DOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
DOĞAN TEKNİK: 1 defa bulunmaktadır
TEKNİK DİREKTÖRLÜKTE: 1 defa bulunmaktadır
DİREKTÖRLÜKTE BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR AYI: 1 defa bulunmaktadır
AYI GERİDE: 1 defa bulunmaktadır
GERİDE BIRAKTI...: 1 defa bulunmaktadır
BIRAKTI... Renkli: 1 defa bulunmaktadır
Renkli yaşamında: 1 defa bulunmaktadır
yaşamında yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pencere: 1 defa bulunmaktadır
pencere açıp,: 1 defa bulunmaktadır
açıp, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ay: 1 defa bulunmaktadır
ay önce: 2 defa bulunmaktadır
önce Büyükderespor'un: 1 defa bulunmaktadır
Büyükderespor'un başında: 1 defa bulunmaktadır
başında teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik direktörlüğe: 1 defa bulunmaktadır
direktörlüğe başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Doğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Doğan'ın maçındaydık.: 1 defa bulunmaktadır
maçındaydık. Saha: 1 defa bulunmaktadır
Saha kenarındaki: 1 defa bulunmaktadır
kenarındaki tavırlarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
tavırlarıyla, oyunla: 1 defa bulunmaktadır
oyunla kurduğu: 2 defa bulunmaktadır
kurduğu ilişkiyle: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiyle Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim'i: 2 defa bulunmaktadır
Terim'i andıran: 1 defa bulunmaktadır
andıran Doğan'la: 1 defa bulunmaktadır
Doğan'la futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Sözleri: 1 defa bulunmaktadır
Sözleri her: 1 defa bulunmaktadır
her zamanki: 1 defa bulunmaktadır
zamanki gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi keskindi...: 1 defa bulunmaktadır
keskindi... Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp Tatlıpınar: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıpınar eyup.tatlipinar@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
eyup.tatlipinar@aksam.com.tr İsmi: 1 defa bulunmaktadır
İsmi gündemden: 1 defa bulunmaktadır
gündemden düşmeyen: 1 defa bulunmaktadır
düşmeyen kişilerden: 1 defa bulunmaktadır
kişilerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Doğan.: 1 defa bulunmaktadır
Doğan. Polemikler,: 1 defa bulunmaktadır
Polemikler, televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon yarışmaları,: 1 defa bulunmaktadır
yarışmaları, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal tespitler...: 1 defa bulunmaktadır
tespitler... Yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
Yalnızca müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik albümleriyle: 1 defa bulunmaktadır
albümleriyle değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı icraatlarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
icraatlarıyla, yetenekleriyle: 1 defa bulunmaktadır
yetenekleriyle de: 1 defa bulunmaktadır
de sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli karşımızda.: 1 defa bulunmaktadır
karşımızda. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun son: 1 defa bulunmaktadır
son örneği: 1 defa bulunmaktadır
örneği futbolda: 1 defa bulunmaktadır
futbolda yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ay: 2 defa bulunmaktadır
ay kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar önce: 1 defa bulunmaktadır
önce duyduk: 1 defa bulunmaktadır
duyduk ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Doğan,: 1 defa bulunmaktadır
Doğan, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Sarıyer'in: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'in takımlarından: 1 defa bulunmaktadır
takımlarından Büyükderespor'a: 1 defa bulunmaktadır
Büyükderespor'a teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik direktör: 1 defa bulunmaktadır
direktör olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Maçını: 1 defa bulunmaktadır
Maçını izlemek: 1 defa bulunmaktadır
izlemek için: 1 defa bulunmaktadır
için geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta Topçular: 1 defa bulunmaktadır
Topçular deplasmanına: 1 defa bulunmaktadır
deplasmanına gittik.: 1 defa bulunmaktadır
gittik. Kenardaki: 1 defa bulunmaktadır
Kenardaki hareketleri,: 1 defa bulunmaktadır
hareketleri, oyunla: 1 defa bulunmaktadır
oyunla kurduğu: 2 defa bulunmaktadır
kurduğu hararetli: 1 defa bulunmaktadır
hararetli ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki bakımından: 1 defa bulunmaktadır
bakımından ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk anda: 1 defa bulunmaktadır
anda Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim'i: 2 defa bulunmaktadır
Terim'i andırıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
andırıyordu. Konuştuğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
Konuştuğumuzda herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yakıştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
yakıştırmayı yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını gülümseyerek: 1 defa bulunmaktadır
gülümseyerek anlattı...: 1 defa bulunmaktadır
anlattı... -: 1 defa bulunmaktadır
- Müzisyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Müzisyenlerin başka: 1 defa bulunmaktadır
başka alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına alışkınız: 1 defa bulunmaktadır
alışkınız ama: 1 defa bulunmaktadır
ama futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol için: 1 defa bulunmaktadır
için pek: 1 defa bulunmaktadır
pek geçerli: 1 defa bulunmaktadır
geçerli değil: 1 defa bulunmaktadır
değil galiba: 1 defa bulunmaktadır
galiba bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durum...: 1 defa bulunmaktadır
durum... Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen kasadan: 1 defa bulunmaktadır
kasadan mücevheri: 1 defa bulunmaktadır
mücevheri çıkarmazsan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmazsan hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse senin: 1 defa bulunmaktadır
senin mücevher: 1 defa bulunmaktadır
mücevher sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun farkında: 1 defa bulunmaktadır
farkında olamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olamıyor. Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır sporun: 1 defa bulunmaktadır
sporun içindeyim,: 1 defa bulunmaktadır
içindeyim, takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
Profesyonel oynayabilecek: 1 defa bulunmaktadır
oynayabilecek kalitede: 1 defa bulunmaktadır
kalitede ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yetenekte: 1 defa bulunmaktadır
yetenekte bir: 1 defa bulunmaktadır
bir topçuydum.: 1 defa bulunmaktadır
topçuydum. Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman halı: 1 defa bulunmaktadır
halı sahada: 1 defa bulunmaktadır
sahada oynuyorduk: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorduk eski: 1 defa bulunmaktadır
eski iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi ağabeylerimizle;: 1 defa bulunmaktadır
ağabeylerimizle; Rıdvan,: 1 defa bulunmaktadır
Rıdvan, Rıza,: 1 defa bulunmaktadır
Rıza, Şifo: 1 defa bulunmaktadır
Şifo Mehmetlerle...: 1 defa bulunmaktadır
Mehmetlerle... Sol: 1 defa bulunmaktadır
Sol ayağımın: 1 defa bulunmaktadır
ayağımın müthiş: 1 defa bulunmaktadır
müthiş olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylerlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
söylerlerdi. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakar: 3 defa bulunmaktadır
Çakar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir maçımızı: 1 defa bulunmaktadır
maçımızı yönetiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yönetiyordu. Topu: 1 defa bulunmaktadır
Topu aldım,: 1 defa bulunmaktadır
aldım, Beşiktaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlı Tayfur: 1 defa bulunmaktadır
Tayfur hoca: 1 defa bulunmaktadır
hoca düşürdü: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü beni.: 1 defa bulunmaktadır
beni. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakar: 3 defa bulunmaktadır
Çakar geldi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi, 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
'Sen ne: 2 defa bulunmaktadır
ne yapıyorsun?': 2 defa bulunmaktadır
yapıyorsun?' dedi,: 1 defa bulunmaktadır
dedi, 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yapmadım: 1 defa bulunmaktadır
yapmadım hocam,: 1 defa bulunmaktadır
hocam, rakip: 1 defa bulunmaktadır
rakip yaptı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı görmedin: 1 defa bulunmaktadır
görmedin mi?': 1 defa bulunmaktadır
mi?' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. 'Onu: 1 defa bulunmaktadır
'Onu demiyorum: 1 defa bulunmaktadır
demiyorum oğlum: 1 defa bulunmaktadır
oğlum müthiş: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalım: 1 defa bulunmaktadır
çalım attın: 1 defa bulunmaktadır
attın senin: 1 defa bulunmaktadır
senin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne işin: 1 defa bulunmaktadır
işin var: 1 defa bulunmaktadır
var türkücülükte: 1 defa bulunmaktadır
türkücülükte sen: 1 defa bulunmaktadır
sen kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine ihanet: 1 defa bulunmaktadır
ihanet etmişsin': 1 defa bulunmaktadır
etmişsin' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -: 1 defa bulunmaktadır
- Profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
Profesyonel futbolculuk: 1 defa bulunmaktadır
futbolculuk aklınızdan: 1 defa bulunmaktadır
aklınızdan geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş miydi?: 1 defa bulunmaktadır
miydi? Vefa'da: 1 defa bulunmaktadır
Vefa'da top: 1 defa bulunmaktadır
top oynayacaktım,: 1 defa bulunmaktadır
oynayacaktım, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yıl,: 1 defa bulunmaktadır
yıl, 14: 1 defa bulunmaktadır
14 yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken antrenmanlarda: 1 defa bulunmaktadır
antrenmanlarda hocayla: 1 defa bulunmaktadır
hocayla tartıştım,: 1 defa bulunmaktadır
tartıştım, futbola: 1 defa bulunmaktadır
futbola küstüm: 1 defa bulunmaktadır
küstüm biraz.: 1 defa bulunmaktadır
biraz. Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya gidince: 1 defa bulunmaktadır
gidince de: 1 defa bulunmaktadır
de sahneleri: 1 defa bulunmaktadır
sahneleri sevdim: 1 defa bulunmaktadır
sevdim zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Hasta: 1 defa bulunmaktadır
Hasta Galatasaraylıyım,: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaraylıyım, kongre: 1 defa bulunmaktadır
kongre üyesiyim,: 1 defa bulunmaktadır
üyesiyim, her: 1 defa bulunmaktadır
her maçını: 1 defa bulunmaktadır
maçını takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ederim.: 1 defa bulunmaktadır
ederim. PROGRAMDA: 1 defa bulunmaktadır
PROGRAMDA 'KEŞFEDİLDİ': 1 defa bulunmaktadır
'KEŞFEDİLDİ' -: 1 defa bulunmaktadır
- Büyükderespor'la: 1 defa bulunmaktadır
Büyükderespor'la nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tanıştınız?: 1 defa bulunmaktadır
tanıştınız? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ay: 2 defa bulunmaktadır
ay önce: 2 defa bulunmaktadır
önce Sergen: 1 defa bulunmaktadır
Sergen Yalçın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın'ın sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu spor: 1 defa bulunmaktadır
spor programına: 1 defa bulunmaktadır
programına davet: 1 defa bulunmaktadır
davet edildim.: 1 defa bulunmaktadır
edildim. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız tespitlere: 1 defa bulunmaktadır
tespitlere Sergen: 1 defa bulunmaktadır
Sergen Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın şaşırdı: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdı 'Hayırdır: 1 defa bulunmaktadır
'Hayırdır ağa,: 1 defa bulunmaktadır
ağa, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 1 defa bulunmaktadır
an yorumcular: 1 defa bulunmaktadır
yorumcular bile: 1 defa bulunmaktadır
bile senin: 1 defa bulunmaktadır
senin kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar futbolu: 1 defa bulunmaktadır
futbolu bilmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor, niye: 1 defa bulunmaktadır
niye futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol yorumcusu: 1 defa bulunmaktadır
yorumcusu olmuyorsun?': 1 defa bulunmaktadır
olmuyorsun?' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Büyükderespor'da: 1 defa bulunmaktadır
Büyükderespor'da Evren,: 1 defa bulunmaktadır
Evren, Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Burhan var,: 1 defa bulunmaktadır
var, Galatasaraylı: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaraylı eski: 1 defa bulunmaktadır
eski topçular.: 1 defa bulunmaktadır
topçular. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da: 2 defa bulunmaktadır
da programı: 1 defa bulunmaktadır
programı seyrediyorlarmış.: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyorlarmış. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana ulaştı: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı Evren.: 1 defa bulunmaktadır
Evren. Oturduk,: 1 defa bulunmaktadır
Oturduk, yemekte: 1 defa bulunmaktadır
yemekte beni: 1 defa bulunmaktadır
beni ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. 'Bak': 1 defa bulunmaktadır
'Bak' dedi;: 1 defa bulunmaktadır
dedi; 'Ülke: 1 defa bulunmaktadır
'Ülke sporu: 1 defa bulunmaktadır
sporu iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi gitmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
gitmiyor, sporun: 1 defa bulunmaktadır
sporun her: 1 defa bulunmaktadır
her alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz başarısızlıklar: 1 defa bulunmaktadır
başarısızlıklar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Senin: 1 defa bulunmaktadır
Senin gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi rol: 1 defa bulunmaktadır
rol modellerin: 1 defa bulunmaktadır
modellerin sahaya: 1 defa bulunmaktadır
sahaya inmesi: 1 defa bulunmaktadır
inmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Futbolu: 1 defa bulunmaktadır
Futbolu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyorsun,: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsun, görevden: 1 defa bulunmaktadır
görevden kaçan: 1 defa bulunmaktadır
kaçan korkak: 1 defa bulunmaktadır
korkak askerler: 1 defa bulunmaktadır
askerler gibisin,: 1 defa bulunmaktadır
gibisin, senin: 1 defa bulunmaktadır
senin cephede: 1 defa bulunmaktadır
cephede olman: 1 defa bulunmaktadır
olman lazım.': 1 defa bulunmaktadır
lazım.' Aklıma: 1 defa bulunmaktadır
Aklıma da: 1 defa bulunmaktadır
da yattı: 1 defa bulunmaktadır
yattı açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
açıkçası yani.: 1 defa bulunmaktadır
yani. -: 2 defa bulunmaktadır
- Takımın: 1 defa bulunmaktadır
Takımın gruptaki: 1 defa bulunmaktadır
gruptaki durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu yeterince: 1 defa bulunmaktadır
yeterince iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi görünmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünmüyor. Risk: 1 defa bulunmaktadır
Risk almışsınız...: 1 defa bulunmaktadır
almışsınız... Takımın: 1 defa bulunmaktadır
Takımın durumunu: 1 defa bulunmaktadır
durumunu sordum,: 1 defa bulunmaktadır
sordum, içimden: 1 defa bulunmaktadır
içimden 'İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
'İnşallah kafaya: 1 defa bulunmaktadır
kafaya oynuyordur': 1 defa bulunmaktadır
oynuyordur' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler düşünüyordum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyordum. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman söyledi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi Evren,: 1 defa bulunmaktadır
Evren, '6'da: 1 defa bulunmaktadır
'6'da sıfır: 1 defa bulunmaktadır
sıfır çektik,: 1 defa bulunmaktadır
çektik, hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç puanımız: 1 defa bulunmaktadır
puanımız yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Zoru: 1 defa bulunmaktadır
Zoru seviyorum,: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum, belki: 1 defa bulunmaktadır
belki o: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettim: 1 defa bulunmaktadır
ettim aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem aşktan,: 1 defa bulunmaktadır
aşktan, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem zoru: 1 defa bulunmaktadır
zoru sevmemden...: 1 defa bulunmaktadır
sevmemden... Riskleri: 1 defa bulunmaktadır
Riskleri seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten hayatım: 1 defa bulunmaktadır
hayatım boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca riskin: 1 defa bulunmaktadır
riskin olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde olmadım.: 1 defa bulunmaktadır
olmadım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere: 2 defa bulunmaktadır
kere inanmadığım: 1 defa bulunmaktadır
inanmadığım hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir işin: 1 defa bulunmaktadır
işin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında olmam: 1 defa bulunmaktadır
olmam ben.: 1 defa bulunmaktadır
ben. Gerisi: 1 defa bulunmaktadır
Gerisi kader: 1 defa bulunmaktadır
kader kısmet.: 1 defa bulunmaktadır
kısmet. Takıma: 1 defa bulunmaktadır
Takıma geldikten: 1 defa bulunmaktadır
geldikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra 6: 1 defa bulunmaktadır
6 maçtır: 1 defa bulunmaktadır
maçtır yenilen: 1 defa bulunmaktadır
yenilen takım,: 1 defa bulunmaktadır
takım, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 maçta: 1 defa bulunmaktadır
maçta 2: 1 defa bulunmaktadır
2 beraberlik: 1 defa bulunmaktadır
beraberlik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir galibiyet: 1 defa bulunmaktadır
galibiyet aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yaptınız: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız da: 1 defa bulunmaktadır
da böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle oldu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Belli: 1 defa bulunmaktadır
Belli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir motivasyon: 1 defa bulunmaktadır
motivasyon yönteminiz: 1 defa bulunmaktadır
yönteminiz var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 2 defa bulunmaktadır
mı? Motivasyondan: 1 defa bulunmaktadır
Motivasyondan ziyade: 1 defa bulunmaktadır
ziyade başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
ilgili. Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar bakıyor: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor beraberlik: 1 defa bulunmaktadır
beraberlik geldi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi, puan: 1 defa bulunmaktadır
puan alındı,: 1 defa bulunmaktadır
alındı, istekleri: 1 defa bulunmaktadır
istekleri artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. İnanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
İnanılmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir özgüven: 1 defa bulunmaktadır
özgüven kaybına: 1 defa bulunmaktadır
kaybına uğramışlar,: 1 defa bulunmaktadır
uğramışlar, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 2 defa bulunmaktadır
da hüsranı: 1 defa bulunmaktadır
hüsranı çöküntüyü: 1 defa bulunmaktadır
çöküntüyü getirmiş.: 1 defa bulunmaktadır
getirmiş. Maçlara: 1 defa bulunmaktadır
Maçlara bile: 1 defa bulunmaktadır
bile gelmiyorlardı: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyorlardı yani.: 1 defa bulunmaktadır
yani. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk maçta: 1 defa bulunmaktadır
maçta 11'i: 1 defa bulunmaktadır
11'i zor: 1 defa bulunmaktadır
zor bulduk: 1 defa bulunmaktadır
bulduk ama: 1 defa bulunmaktadır
ama geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen maçta: 1 defa bulunmaktadır
maçta 18: 1 defa bulunmaktadır
18 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi geldi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi, herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes görev: 1 defa bulunmaktadır
görev bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. ÜÇ: 1 defa bulunmaktadır
ÜÇ EKSTRAYA: 1 defa bulunmaktadır
EKSTRAYA GİDEMEDİM: 1 defa bulunmaktadır
GİDEMEDİM -: 1 defa bulunmaktadır
- Futbolcunuzdan: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcunuzdan ne: 1 defa bulunmaktadır
ne beklersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
beklersiniz? Valla: 1 defa bulunmaktadır
Valla topçunun: 1 defa bulunmaktadır
topçunun sahaya: 1 defa bulunmaktadır
sahaya yüreğini: 1 defa bulunmaktadır
yüreğini koymasını: 1 defa bulunmaktadır
koymasını isterim.: 1 defa bulunmaktadır
isterim. En: 1 defa bulunmaktadır
En önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi budur.: 1 defa bulunmaktadır
budur. -: 1 defa bulunmaktadır
- Sizden: 1 defa bulunmaktadır
Sizden çekinirler: 1 defa bulunmaktadır
çekinirler mi: 1 defa bulunmaktadır
mi oyuncularınız?: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularınız? Çekiniyorlar: 1 defa bulunmaktadır
Çekiniyorlar biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çekinme.: 1 defa bulunmaktadır
çekinme. Kavga,: 1 defa bulunmaktadır
Kavga, küfür,: 1 defa bulunmaktadır
küfür, hakaret: 1 defa bulunmaktadır
hakaret etmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyiz. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim bağırmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
bağırmalarımız kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi egolarımızı: 1 defa bulunmaktadır
egolarımızı tatmin: 1 defa bulunmaktadır
tatmin etmekten: 1 defa bulunmaktadır
etmekten ziyade: 1 defa bulunmaktadır
ziyade takımın: 1 defa bulunmaktadır
takımın egosunun: 1 defa bulunmaktadır
egosunun yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek kalması: 1 defa bulunmaktadır
kalması içindir.: 1 defa bulunmaktadır
içindir. Kaybetmeye: 1 defa bulunmaktadır
Kaybetmeye asla: 1 defa bulunmaktadır
asla tahammülüm: 1 defa bulunmaktadır
tahammülüm yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk yarıda: 1 defa bulunmaktadır
yarıda 1-0: 1 defa bulunmaktadır
1-0 geriye: 1 defa bulunmaktadır
geriye düştüğümüzde: 1 defa bulunmaktadır
düştüğümüzde soyunma: 1 defa bulunmaktadır
soyunma odasında,: 1 defa bulunmaktadır
odasında, 'Ya: 1 defa bulunmaktadır
'Ya adam: 1 defa bulunmaktadır
adam gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi formayı: 1 defa bulunmaktadır
formayı çıkarın: 1 defa bulunmaktadır
çıkarın ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da adam: 1 defa bulunmaktadır
adam gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi sahaya: 1 defa bulunmaktadır
sahaya çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp oynayın': 1 defa bulunmaktadır
oynayın' dedik,: 1 defa bulunmaktadır
dedik, arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar da: 1 defa bulunmaktadır
da bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi mahcup: 1 defa bulunmaktadır
mahcup etmediler.: 1 defa bulunmaktadır
etmediler. -: 1 defa bulunmaktadır
- Antrenmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Antrenmanlar, maç: 1 defa bulunmaktadır
maç programı: 1 defa bulunmaktadır
programı zamanınızı: 1 defa bulunmaktadır
zamanınızı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok alıyor: 1 defa bulunmaktadır
alıyor olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Hepsine: 1 defa bulunmaktadır
Hepsine gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önceleri: 1 defa bulunmaktadır
önceleri antrenmanlara: 1 defa bulunmaktadır
antrenmanlara kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse gelmiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyordu. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi haftada: 1 defa bulunmaktadır
haftada iki: 1 defa bulunmaktadır
iki antrenman: 1 defa bulunmaktadır
antrenman yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. İkisine: 1 defa bulunmaktadır
İkisine gidemesem: 1 defa bulunmaktadır
gidemesem de: 1 defa bulunmaktadır
de birine: 1 defa bulunmaktadır
birine gidiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum. Hırvat: 1 defa bulunmaktadır
Hırvat Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Takımı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Takımı'nın hocası: 1 defa bulunmaktadır
hocası vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı Biliç,: 1 defa bulunmaktadır
Biliç, müzisyen.: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda CSKA: 1 defa bulunmaktadır
CSKA Moskova'da.: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'da. Demek: 1 defa bulunmaktadır
Demek yapılabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılabiliyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de maç: 1 defa bulunmaktadır
maç programından,: 1 defa bulunmaktadır
programından, üç: 1 defa bulunmaktadır
üç ekstra: 1 defa bulunmaktadır
ekstra konserimi: 1 defa bulunmaktadır
konserimi yapamadım.: 1 defa bulunmaktadır
yapamadım. Müziği: 1 defa bulunmaktadır
Müziği feda: 1 defa bulunmaktadır
feda etmem: 1 defa bulunmaktadır
etmem ama: 1 defa bulunmaktadır
ama futbola: 1 defa bulunmaktadır
futbola daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit ayırırım: 1 defa bulunmaktadır
ayırırım yani.: 1 defa bulunmaktadır
yani. FATİH: 1 defa bulunmaktadır
FATİH TERİM'LE: 1 defa bulunmaktadır
TERİM'LE BENZİYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
BENZİYORUZ -: 1 defa bulunmaktadır
- Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik direktörlükte: 1 defa bulunmaktadır
direktörlükte idolünüz: 1 defa bulunmaktadır
idolünüz var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 2 defa bulunmaktadır
mı? İdolüm: 1 defa bulunmaktadır
İdolüm Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim'dir.: 1 defa bulunmaktadır
Terim'dir. Yapımız: 1 defa bulunmaktadır
Yapımız da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok örtüşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
örtüşüyor. İkimiz: 1 defa bulunmaktadır
İkimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de yenilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
yenilgiyi kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmeyen,: 1 defa bulunmaktadır
etmeyen, hırslı,: 1 defa bulunmaktadır
hırslı, azimli,: 1 defa bulunmaktadır
azimli, sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen karaktere: 1 defa bulunmaktadır
karaktere sahibiz.: 1 defa bulunmaktadır
sahibiz. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki de: 2 defa bulunmaktadır
de o: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden;: 1 defa bulunmaktadır
yüzden; saha: 1 defa bulunmaktadır
saha kenarında: 1 defa bulunmaktadır
kenarında hareketlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerimiz hocayı: 1 defa bulunmaktadır
hocayı andırıyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
andırıyormuş. Devamlı: 1 defa bulunmaktadır
Devamlı karşılaştırıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştırıyorlar, yan: 1 defa bulunmaktadır
yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yana getiriyorlar: 1 defa bulunmaktadır
getiriyorlar bizi.: 1 defa bulunmaktadır
bizi. Terim,: 1 defa bulunmaktadır
Terim, ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke sporunun: 1 defa bulunmaktadır
sporunun devrimci: 1 defa bulunmaktadır
devrimci yüzüdür.: 1 defa bulunmaktadır
yüzüdür. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk futbolunun: 2 defa bulunmaktadır
futbolunun Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Gezmiş'idir,: 1 defa bulunmaktadır
Gezmiş'idir, devrim: 1 defa bulunmaktadır
devrim yaratmıştır,: 1 defa bulunmaktadır
yaratmıştır, çağ: 1 defa bulunmaktadır
çağ atlatmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
atlatmıştır. 'Belki: 1 defa bulunmaktadır
'Belki de: 1 defa bulunmaktadır
de futbolun: 2 defa bulunmaktadır
futbolun Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Mehmet'i': 1 defa bulunmaktadır
Mehmet'i' diyebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
diyebiliriz. Siyaseten: 1 defa bulunmaktadır
Siyaseten Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Gezmiş'i: 1 defa bulunmaktadır
Gezmiş'i bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 2 defa bulunmaktadır
kısmı sever: 1 defa bulunmaktadır
sever bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 2 defa bulunmaktadır
kısmı sevmeyebilir.: 1 defa bulunmaktadır
sevmeyebilir. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki de: 2 defa bulunmaktadır
de futbolun: 2 defa bulunmaktadır
futbolun Atatürk'üdür: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'üdür Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim: 1 defa bulunmaktadır
Terim yani.: 1 defa bulunmaktadır
yani. -: 2 defa bulunmaktadır
- Siz: 2 defa bulunmaktadır
Siz sever: 1 defa bulunmaktadır
sever misiniz: 1 defa bulunmaktadır
misiniz Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Gezmiş'i?: 1 defa bulunmaktadır
Gezmiş'i? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok severim,: 2 defa bulunmaktadır
severim, yürekli: 1 defa bulunmaktadır
yürekli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kardeşimizdir.: 1 defa bulunmaktadır
kardeşimizdir. Halkların: 1 defa bulunmaktadır
Halkların kardeşliği: 1 defa bulunmaktadır
kardeşliği için: 1 defa bulunmaktadır
için kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi canını: 1 defa bulunmaktadır
canını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atmış,: 1 defa bulunmaktadır
atmış, ölümü: 1 defa bulunmaktadır
ölümü yeğleyen,: 1 defa bulunmaktadır
yeğleyen, sehpaya: 1 defa bulunmaktadır
sehpaya bile: 1 defa bulunmaktadır
bile gülümseyerek: 1 defa bulunmaktadır
gülümseyerek gitmiş: 1 defa bulunmaktadır
gitmiş biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. -: 1 defa bulunmaktadır
- Siyaset: 1 defa bulunmaktadır
Siyaset yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bakıyor: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimler: 1 defa bulunmaktadır
seçimler var;: 1 defa bulunmaktadır
var; size: 1 defa bulunmaktadır
size mesela: 1 defa bulunmaktadır
mesela 'Sarıyer'den: 1 defa bulunmaktadır
'Sarıyer'den aday: 1 defa bulunmaktadır
aday ol': 1 defa bulunmaktadır
ol' deseler...: 1 defa bulunmaktadır
deseler... Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu an: 1 defa bulunmaktadır
an için: 1 defa bulunmaktadır
için siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti düşünmüyorum: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ileride: 1 defa bulunmaktadır
ileride eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin milletimizin: 1 defa bulunmaktadır
milletimizin siyaseten: 1 defa bulunmaktadır
siyaseten bize: 1 defa bulunmaktadır
bize ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olursa,: 1 defa bulunmaktadır
olursa, göreve: 1 defa bulunmaktadır
göreve çağırılırsak: 1 defa bulunmaktadır
çağırılırsak da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Yok!': 1 defa bulunmaktadır
'Yok!' demeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
demeyiz. 'Nihat: 1 defa bulunmaktadır
'Nihat Bey: 1 defa bulunmaktadır
Bey sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin siyasetin: 1 defa bulunmaktadır
siyasetin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmanız: 1 defa bulunmaktadır
olmanız lazım,: 1 defa bulunmaktadır
lazım, lütfen: 1 defa bulunmaktadır
lütfen yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alın': 1 defa bulunmaktadır
alın' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. 'Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
'Milletvekili olun,: 1 defa bulunmaktadır
olun, belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı olun,: 1 defa bulunmaktadır
olun, parti: 1 defa bulunmaktadır
parti kurun': 1 defa bulunmaktadır
kurun' diyenler: 1 defa bulunmaktadır
diyenler var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama an: 1 defa bulunmaktadır
an itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir düşüncem: 1 defa bulunmaktadır
düşüncem yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, ilerisi: 1 defa bulunmaktadır
ilerisi için: 1 defa bulunmaktadır
için olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. YORUMCULARA: 1 defa bulunmaktadır
YORUMCULARA ÖZGÜRLÜK!: 1 defa bulunmaktadır
ÖZGÜRLÜK! -: 1 defa bulunmaktadır
- Futbola: 1 defa bulunmaktadır
Futbola dönelim;: 1 defa bulunmaktadır
dönelim; televizyonda: 1 defa bulunmaktadır
televizyonda futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol yorumculuğu: 1 defa bulunmaktadır
yorumculuğu çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor mu: 1 defa bulunmaktadır
mu size?: 1 defa bulunmaktadır
size? Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Futbol dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin özgür: 1 defa bulunmaktadır
özgür olması: 1 defa bulunmaktadır
olması lazım.: 2 defa bulunmaktadır
lazım. Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Futbol biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz da: 1 defa bulunmaktadır
da serserilik: 1 defa bulunmaktadır
serserilik işi,: 1 defa bulunmaktadır
işi, serseri: 1 defa bulunmaktadır
serseri olman: 1 defa bulunmaktadır
olman lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Aklı: 1 defa bulunmaktadır
Aklı başında,: 1 defa bulunmaktadır
başında, efendi: 1 defa bulunmaktadır
efendi adamın: 1 defa bulunmaktadır
adamın işi: 1 defa bulunmaktadır
işi değil: 1 defa bulunmaktadır
değil futbol.: 1 defa bulunmaktadır
futbol. Sahada: 1 defa bulunmaktadır
Sahada oynayanından,: 1 defa bulunmaktadır
oynayanından, kenarda: 1 defa bulunmaktadır
kenarda yöneteninden,: 1 defa bulunmaktadır
yöneteninden, kulüp: 1 defa bulunmaktadır
kulüp başkanından,: 1 defa bulunmaktadır
başkanından, taraftarına: 1 defa bulunmaktadır
taraftarına kadar;: 1 defa bulunmaktadır
kadar; ekran: 1 defa bulunmaktadır
ekran boyutunda: 1 defa bulunmaktadır
boyutunda yorumculuğa: 1 defa bulunmaktadır
yorumculuğa kadar...: 1 defa bulunmaktadır
kadar... Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu iş: 1 defa bulunmaktadır
iş efendiliği: 1 defa bulunmaktadır
efendiliği kaldırmaz.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmaz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü akıl: 1 defa bulunmaktadır
akıl işi: 1 defa bulunmaktadır
işi değil;: 1 defa bulunmaktadır
değil; topun: 1 defa bulunmaktadır
topun başında: 1 defa bulunmaktadır
başında 22: 1 defa bulunmaktadır
22 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi koşuyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
koşuyorsun. Akıllı: 1 defa bulunmaktadır
Akıllı adamın: 1 defa bulunmaktadır
adamın ne: 1 defa bulunmaktadır
ne işi: 1 defa bulunmaktadır
işi var: 1 defa bulunmaktadır
var yani,: 1 defa bulunmaktadır
yani, top: 1 defa bulunmaktadır
top bir: 1 defa bulunmaktadır
bir orada: 1 defa bulunmaktadır
orada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir burada.: 1 defa bulunmaktadır
burada. Taraftar: 1 defa bulunmaktadır
Taraftar olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu seyrediyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyorsun. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama işte: 1 defa bulunmaktadır
işte yorumculuk: 1 defa bulunmaktadır
yorumculuk noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük kısıtlanmış: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlanmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Serseriliğin,: 1 defa bulunmaktadır
Serseriliğin, özgürlüğün: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğün kısıtlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlanıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ekrandaki: 1 defa bulunmaktadır
ekrandaki çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu yorumcu: 1 defa bulunmaktadır
yorumcu gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet serseri: 1 defa bulunmaktadır
serseri görünüyor...: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor... Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep birilerinin: 1 defa bulunmaktadır
birilerinin direktifleriyle: 1 defa bulunmaktadır
direktifleriyle gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip yorumcu: 1 defa bulunmaktadır
yorumcu oluyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorsun. Kulüp: 1 defa bulunmaktadır
Kulüp başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon açıyor: 1 defa bulunmaktadır
açıyor kanal: 1 defa bulunmaktadır
kanal sahibine,: 1 defa bulunmaktadır
sahibine, 'Şunu: 1 defa bulunmaktadır
'Şunu şuraya: 1 defa bulunmaktadır
şuraya koyalım': 1 defa bulunmaktadır
koyalım' diyor,: 1 defa bulunmaktadır
diyor, getiriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
getiriyorlar. Susan,: 1 defa bulunmaktadır
Susan, sinmiş: 1 defa bulunmaktadır
sinmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yorumcu: 1 defa bulunmaktadır
yorumcu grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke futbolu: 1 defa bulunmaktadır
futbolu hasta: 2 defa bulunmaktadır
hasta adam: 1 defa bulunmaktadır
adam konumundadır.: 1 defa bulunmaktadır
konumundadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da yorumcudan: 1 defa bulunmaktadır
yorumcudan başlar.: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Konuşan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iki: 2 defa bulunmaktadır
iki kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi var,: 1 defa bulunmaktadır
var, onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de 'Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
'Nasıl idam: 1 defa bulunmaktadır
idam ederim?': 1 defa bulunmaktadır
ederim?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mahalle: 1 defa bulunmaktadır
mahalle baskısı: 1 defa bulunmaktadır
baskısı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden o: 1 defa bulunmaktadır
o bana: 1 defa bulunmaktadır
bana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz olursak: 1 defa bulunmaktadır
olursak doğruları: 1 defa bulunmaktadır
doğruları konuşuruz,: 1 defa bulunmaktadır
konuşuruz, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 2 defa bulunmaktadır
da bazılarının: 1 defa bulunmaktadır
bazılarının işine: 1 defa bulunmaktadır
işine gelmez.: 1 defa bulunmaktadır
gelmez. TOROĞLU: 1 defa bulunmaktadır
TOROĞLU MARKALAŞTIRDI : 1 defa bulunmaktadır
MARKALAŞTIRDI  -: 1 defa bulunmaktadır
- Yorumculuğunu: 1 defa bulunmaktadır
Yorumculuğunu beğendiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğiniz o: 1 defa bulunmaktadır
o bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iki: 2 defa bulunmaktadır
iki kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi kim?: 1 defa bulunmaktadır
kim? Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakar'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Çakar'ı, Erman: 1 defa bulunmaktadır
Erman Toroğlu'nu,: 1 defa bulunmaktadır
Toroğlu'nu, Serhat: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Ulueren'i: 1 defa bulunmaktadır
Ulueren'i beğeniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
beğeniyorum. En: 1 defa bulunmaktadır
En azından: 1 defa bulunmaktadır
azından korkusuzca: 1 defa bulunmaktadır
korkusuzca inandıklarını: 1 defa bulunmaktadır
inandıklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen adamlar.: 1 defa bulunmaktadır
adamlar. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye şike: 1 defa bulunmaktadır
şike krizi: 1 defa bulunmaktadır
krizi yaşadı,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı, futbolun: 1 defa bulunmaktadır
futbolun son: 1 defa bulunmaktadır
son 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı konuşuldu,: 1 defa bulunmaktadır
konuşuldu, her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey açıldı: 1 defa bulunmaktadır
açıldı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama dönüp: 1 defa bulunmaktadır
dönüp baktığın: 1 defa bulunmaktadır
baktığın zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman son: 1 defa bulunmaktadır
son 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl çok: 1 defa bulunmaktadır
çok göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde kalmış: 1 defa bulunmaktadır
kalmış Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakar: 3 defa bulunmaktadır
Çakar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Erman: 1 defa bulunmaktadır
Erman Toroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Toroğlu için: 1 defa bulunmaktadır
için kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey konuşamadı: 1 defa bulunmaktadır
konuşamadı yani.: 1 defa bulunmaktadır
yani. O: 1 defa bulunmaktadır
O pislik: 1 defa bulunmaktadır
pislik deryasında,: 1 defa bulunmaktadır
deryasında, o: 1 defa bulunmaktadır
o bataklıkta: 1 defa bulunmaktadır
bataklıkta tertemiz: 1 defa bulunmaktadır
tertemiz kalmış: 1 defa bulunmaktadır
kalmış iki: 1 defa bulunmaktadır
iki insan...: 1 defa bulunmaktadır
insan... Ulueren'i,: 1 defa bulunmaktadır
Ulueren'i, Toroğlu'nu,: 1 defa bulunmaktadır
Toroğlu'nu, Çakar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Çakar'ı severler: 1 defa bulunmaktadır
severler ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da sevmezler: 1 defa bulunmaktadır
sevmezler onu: 1 defa bulunmaktadır
onu bilemem: 1 defa bulunmaktadır
bilemem ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk futbolunun: 2 defa bulunmaktadır
futbolunun markalaşma: 1 defa bulunmaktadır
markalaşma noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük katkıyı: 1 defa bulunmaktadır
katkıyı da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yürekli: 1 defa bulunmaktadır
yürekli arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız yapmıştır: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştır diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum. : 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum.  -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Ülke: 1 defa bulunmaktadır
'Ülke futbolu: 1 defa bulunmaktadır
futbolu hasta: 2 defa bulunmaktadır
hasta adamdır': 1 defa bulunmaktadır
adamdır' dediniz,: 1 defa bulunmaktadır
dediniz, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer nedenleri: 1 defa bulunmaktadır
nedenleri nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Kurumsallaştıramadık: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsallaştıramadık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü yapıyı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyı. Sistemin: 1 defa bulunmaktadır
Sistemin oturtulması: 1 defa bulunmaktadır
oturtulması adına: 1 defa bulunmaktadır
adına da: 1 defa bulunmaktadır
da önceliği: 1 defa bulunmaktadır
önceliği alt: 1 defa bulunmaktadır
alt yapıya: 1 defa bulunmaktadır
yapıya vermemiz: 1 defa bulunmaktadır
vermemiz lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım ama: 1 defa bulunmaktadır
ama maalesef: 1 defa bulunmaktadır
maalesef alt: 1 defa bulunmaktadır
alt yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı üvey: 1 defa bulunmaktadır
üvey evlat: 1 defa bulunmaktadır
evlat muamelesi: 1 defa bulunmaktadır
muamelesi görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Para,: 1 defa bulunmaktadır
Para, rant: 1 defa bulunmaktadır
rant menfaat: 1 defa bulunmaktadır
menfaat hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi tavanda: 1 defa bulunmaktadır
tavanda dönüyor,: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor, tabana: 1 defa bulunmaktadır
tabana kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse bakmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bakmıyor. Kötüye: 1 defa bulunmaktadır
Kötüye gidişteki: 1 defa bulunmaktadır
gidişteki en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük nedenlerden: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de kramponunu: 1 defa bulunmaktadır
kramponunu asmış: 1 defa bulunmaktadır
asmış futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen kanallara: 1 defa bulunmaktadır
kanallara gitmeye: 1 defa bulunmaktadır
gitmeye çalışması.: 1 defa bulunmaktadır
çalışması. 'Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
'Nasıl yorumculuk: 1 defa bulunmaktadır
yorumculuk yaparız: 1 defa bulunmaktadır
yaparız da: 1 defa bulunmaktadır
da parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen indiririz?': 1 defa bulunmaktadır
indiririz?' telaşı: 1 defa bulunmaktadır
telaşı içine: 1 defa bulunmaktadır
içine girmesi.: 1 defa bulunmaktadır
girmesi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bana: 1 defa bulunmaktadır
bana maalesef: 1 defa bulunmaktadır
maalesef onursuzca: 1 defa bulunmaktadır
onursuzca geliyor,: 1 defa bulunmaktadır
geliyor, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok korkakça: 1 defa bulunmaktadır
korkakça geliyor,: 1 defa bulunmaktadır
geliyor, ihanet: 1 defa bulunmaktadır
ihanet gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
Kendilerine ihanet: 1 defa bulunmaktadır
ihanet ediyorlar: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. ERDOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
ERDOĞAN RAKİBİM: 1 defa bulunmaktadır
RAKİBİM OLSUN: 1 defa bulunmaktadır
OLSUN -: 1 defa bulunmaktadır
- Kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
Kendinizi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir misyon: 1 defa bulunmaktadır
misyon üstlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görüyor: 1 defa bulunmaktadır
görüyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Durum: 1 defa bulunmaktadır
Durum ortada,: 1 defa bulunmaktadır
ortada, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim en: 1 defa bulunmaktadır
en temel: 1 defa bulunmaktadır
temel gayemiz,: 1 defa bulunmaktadır
gayemiz, ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke futbolunun: 1 defa bulunmaktadır
futbolunun tekrardan: 1 defa bulunmaktadır
tekrardan dirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
dirilmesi noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında önceliği: 1 defa bulunmaktadır
önceliği amatör: 1 defa bulunmaktadır
amatör spora: 1 defa bulunmaktadır
spora vermektir.: 1 defa bulunmaktadır
vermektir. Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç kardeşlerimize: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimize hizmettir,: 1 defa bulunmaktadır
hizmettir, gözleri: 1 defa bulunmaktadır
gözleri buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya çevirmektir.: 1 defa bulunmaktadır
çevirmektir. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın amatör: 1 defa bulunmaktadır
amatör takım: 1 defa bulunmaktadır
takım çalıştırabilme: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırabilme diploması: 1 defa bulunmaktadır
diploması var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Demek: 1 defa bulunmaktadır
Demek ki: 1 defa bulunmaktadır
ki öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arzusu: 1 defa bulunmaktadır
arzusu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
Buradan sesleniyorum;: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum; Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Hoca: 1 defa bulunmaktadır
Hoca da: 1 defa bulunmaktadır
da gelsin: 1 defa bulunmaktadır
gelsin takım: 1 defa bulunmaktadır
takım çalıştırsın. : 1 defa bulunmaktadır
çalıştırsın.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Rakibiniz: 1 defa bulunmaktadır
Rakibiniz olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını ister: 1 defa bulunmaktadır
ister miydiniz: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Erdoğan'ın?: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok seviniriz,: 1 defa bulunmaktadır
seviniriz, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok keyifli: 1 defa bulunmaktadır
keyifli olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. -: 1 defa bulunmaktadır
- Siz: 2 defa bulunmaktadır
Siz para: 1 defa bulunmaktadır
para alıyor: 1 defa bulunmaktadır
alıyor musunuz: 1 defa bulunmaktadır
musunuz teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik direktörlük: 1 defa bulunmaktadır
direktörlük için?: 1 defa bulunmaktadır
için? Para: 1 defa bulunmaktadır
Para veriyoruz;: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz; üç: 1 defa bulunmaktadır
üç konsere: 1 defa bulunmaktadır
konsere gidemedik.: 1 defa bulunmaktadır
gidemedik. Çocukların: 1 defa bulunmaktadır
Çocukların topu,: 1 defa bulunmaktadır
topu, eldivenleri,: 1 defa bulunmaktadır
eldivenleri, kramponları: 1 defa bulunmaktadır
kramponları yok;: 1 defa bulunmaktadır
yok; takıma: 1 defa bulunmaktadır
takıma yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek söylüyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorsunuz. Vermeye: 1 defa bulunmaktadır
Vermeye çalışıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz, veriyoruz: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz yani.: 1 defa bulunmaktadır
yani. Verirken: 1 defa bulunmaktadır
Verirken yeşertiyorsun: 1 defa bulunmaktadır
yeşertiyorsun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gül: 1 defa bulunmaktadır
gül gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar güle: 1 defa bulunmaktadır
güle benziyor: 1 defa bulunmaktadır
benziyor sen: 1 defa bulunmaktadır
sen su: 1 defa bulunmaktadır
su dökmezsen: 1 defa bulunmaktadır
dökmezsen o: 1 defa bulunmaktadır
o gül: 1 defa bulunmaktadır
gül yeşermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yeşermiyor. ABDULLAH: 1 defa bulunmaktadır
ABDULLAH AVCI'NIN: 1 defa bulunmaktadır
AVCI'NIN MİLLİ: 1 defa bulunmaktadır
MİLLİ TAKIMI: 1 defa bulunmaktadır
TAKIMI YAPACAK: 1 defa bulunmaktadır
YAPACAK GÜCÜ: 1 defa bulunmaktadır
GÜCÜ YOK: 1 defa bulunmaktadır
YOK -: 1 defa bulunmaktadır
- Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli takımı: 1 defa bulunmaktadır
takımı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl buluyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsunuz? Durumu: 1 defa bulunmaktadır
Durumu pek: 1 defa bulunmaktadır
pek parlak: 1 defa bulunmaktadır
parlak görünmüyor...: 1 defa bulunmaktadır
görünmüyor... Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir devrim: 1 defa bulunmaktadır
devrim yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada ben: 1 defa bulunmaktadır
ben Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Avcı'yı: 1 defa bulunmaktadır
Avcı'yı biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz masum: 1 defa bulunmaktadır
masum buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani evet,: 1 defa bulunmaktadır
evet, eleştiriyoruz: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriyoruz 'İstifa: 1 defa bulunmaktadır
'İstifa etsin': 1 defa bulunmaktadır
etsin' diyoruz: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama onun: 1 defa bulunmaktadır
onun yararına: 1 defa bulunmaktadır
yararına istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa söylemlerimiz.: 1 defa bulunmaktadır
söylemlerimiz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere: 2 defa bulunmaktadır
kere Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Takım: 1 defa bulunmaktadır
Takım kulüpler: 1 defa bulunmaktadır
kulüpler üstü: 1 defa bulunmaktadır
üstü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir takımdır: 1 defa bulunmaktadır
takımdır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve orayı: 1 defa bulunmaktadır
orayı çalıştıracak: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıracak teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik ekip: 2 defa bulunmaktadır
ekip kulüpler: 1 defa bulunmaktadır
kulüpler seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin üstünde: 1 defa bulunmaktadır
üstünde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik ekip: 2 defa bulunmaktadır
ekip olması: 1 defa bulunmaktadır
olması lazım.: 2 defa bulunmaktadır
lazım. Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Hoca,: 1 defa bulunmaktadır
Hoca, çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı takımda: 1 defa bulunmaktadır
takımda taraftar: 1 defa bulunmaktadır
taraftar ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da medya: 1 defa bulunmaktadır
medya baskısı: 1 defa bulunmaktadır
baskısı yaşamamış: 1 defa bulunmaktadır
yaşamamış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hoca.: 1 defa bulunmaktadır
hoca. Bari: 1 defa bulunmaktadır
Bari onun: 1 defa bulunmaktadır
onun 'co-pilotlarını': 1 defa bulunmaktadır
'co-pilotlarını' kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yol: 1 defa bulunmaktadır
yol gösterici: 1 defa bulunmaktadır
gösterici kişilerden: 1 defa bulunmaktadır
kişilerden seç.: 1 defa bulunmaktadır
seç. -: 1 defa bulunmaktadır
- Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da: 2 defa bulunmaktadır
da mı: 1 defa bulunmaktadır
mı yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli değil?: 1 defa bulunmaktadır
değil? Bakıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
Bakıyorsunuz Okan: 1 defa bulunmaktadır
Okan Buruk: 1 defa bulunmaktadır
Buruk var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok severim,: 2 defa bulunmaktadır
severim, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım ama: 1 defa bulunmaktadır
ama takım: 1 defa bulunmaktadır
takım çalıştırmamış,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırmamış, o: 1 defa bulunmaktadır
o ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan beter: 1 defa bulunmaktadır
beter yani.: 1 defa bulunmaktadır
yani. Piontek: 1 defa bulunmaktadır
Piontek vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Piontek'in: 1 defa bulunmaktadır
Piontek'in yardımcısıydı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısıydı Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim.: 1 defa bulunmaktadır
Terim. Derwall: 1 defa bulunmaktadır
Derwall vardı,: 1 defa bulunmaktadır
vardı, onun: 1 defa bulunmaktadır
onun altındaydı: 1 defa bulunmaktadır
altındaydı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Denizli.: 1 defa bulunmaktadır
Denizli. Keşke: 1 defa bulunmaktadır
Keşke Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Hoca'nın: 5 defa bulunmaktadır
Hoca'nın üstüne: 1 defa bulunmaktadır
üstüne yaşlı,: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı, olgun: 1 defa bulunmaktadır
olgun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adam: 1 defa bulunmaktadır
adam getirip: 1 defa bulunmaktadır
getirip koysaydınız: 1 defa bulunmaktadır
koysaydınız geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ona: 1 defa bulunmaktadır
ona teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim etseydiniz.: 1 defa bulunmaktadır
etseydiniz. Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Vural'ı: 1 defa bulunmaktadır
Vural'ı getirip: 1 defa bulunmaktadır
getirip Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Hoca'nın: 5 defa bulunmaktadır
Hoca'nın yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına koyabilirlerdi: 1 defa bulunmaktadır
koyabilirlerdi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir denge: 1 defa bulunmaktadır
denge oluşturabilirlerdi: 1 defa bulunmaktadır
oluşturabilirlerdi mesela.: 1 defa bulunmaktadır
mesela. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bakıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorsunuz Emre: 1 defa bulunmaktadır
Emre Belözoğlu: 2 defa bulunmaktadır
Belözoğlu yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor takımı.: 1 defa bulunmaktadır
takımı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Emre: 1 defa bulunmaktadır
Emre Belözoğlu: 2 defa bulunmaktadır
Belözoğlu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor takımı?: 1 defa bulunmaktadır
takımı? Belözoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Belözoğlu olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olsun, Volkan: 1 defa bulunmaktadır
Volkan olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olsun, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimleri: 1 defa bulunmaktadır
isimleri kesebilecek: 1 defa bulunmaktadır
kesebilecek kudreti: 1 defa bulunmaktadır
kudreti bekledi: 1 defa bulunmaktadır
bekledi futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve taraftar.: 1 defa bulunmaktadır
taraftar. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Hoca'ya: 1 defa bulunmaktadır
Hoca'ya böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi sundular: 1 defa bulunmaktadır
sundular ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hoca: 1 defa bulunmaktadır
hoca yapamadı: 1 defa bulunmaktadır
yapamadı yapmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı. Enteresan: 1 defa bulunmaktadır
Enteresan demeç: 1 defa bulunmaktadır
demeç veriyor: 1 defa bulunmaktadır
veriyor Belözoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Belözoğlu, Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Hoca'nın: 5 defa bulunmaktadır
Hoca'nın söyleyeceği: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeceği şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi o: 1 defa bulunmaktadır
o söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle saçma: 1 defa bulunmaktadır
saçma şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olur: 1 defa bulunmaktadır
olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
Tuhaf olanı: 1 defa bulunmaktadır
olanı da: 1 defa bulunmaktadır
da Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Hoca'nın: 5 defa bulunmaktadır
Hoca'nın 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
'Sen ne: 2 defa bulunmaktadır
ne yapıyorsun?': 2 defa bulunmaktadır
yapıyorsun?' diyememesi.: 1 defa bulunmaktadır
diyememesi. 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de en: 1 defa bulunmaktadır
en beğendiğim: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğim topçu: 1 defa bulunmaktadır
topçu Emre: 1 defa bulunmaktadır
Emre Çolak': 1 defa bulunmaktadır
Çolak' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor mesela,: 1 defa bulunmaktadır
mesela, her: 1 defa bulunmaktadır
her ne: 1 defa bulunmaktadır
ne hikmetse: 1 defa bulunmaktadır
hikmetse iki: 1 defa bulunmaktadır
iki hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Çolak: 1 defa bulunmaktadır
Çolak takıma: 1 defa bulunmaktadır
takıma kurtarıcı: 1 defa bulunmaktadır
kurtarıcı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çağrılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çağrılıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden diyemiyor;: 1 defa bulunmaktadır
diyemiyor; gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü mü: 1 defa bulunmaktadır
mü yok: 1 defa bulunmaktadır
yok Avcı'nın?: 1 defa bulunmaktadır
Avcı'nın? Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi dengeler: 1 defa bulunmaktadır
dengeler var: 1 defa bulunmaktadır
var orada.: 1 defa bulunmaktadır
orada. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten talep: 1 defa bulunmaktadır
talep edilme: 1 defa bulunmaktadır
edilme var,: 1 defa bulunmaktadır
var, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani 'Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
'Abdullah Hoca: 1 defa bulunmaktadır
Hoca biz: 1 defa bulunmaktadır
biz seni: 1 defa bulunmaktadır
seni istiyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz, bize: 1 defa bulunmaktadır
bize gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir misin: 1 defa bulunmaktadır
misin kurtarıcı: 1 defa bulunmaktadır
kurtarıcı olarak?': 1 defa bulunmaktadır
olarak?' demek: 1 defa bulunmaktadır
demek var;: 1 defa bulunmaktadır
var; bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de 'Ya: 1 defa bulunmaktadır
'Ya hocam: 1 defa bulunmaktadır
hocam takımı: 1 defa bulunmaktadır
takımı biz: 1 defa bulunmaktadır
biz aldık,: 1 defa bulunmaktadır
aldık, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz yapıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz, sende: 1 defa bulunmaktadır
sende gel: 1 defa bulunmaktadır
gel istersen,: 1 defa bulunmaktadır
istersen, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim adamımızsın': 1 defa bulunmaktadır
adamımızsın' biçiminde: 1 defa bulunmaktadır
biçiminde teslimiyetçi: 1 defa bulunmaktadır
teslimiyetçi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir geliş: 1 defa bulunmaktadır
geliş var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Hoca'nın: 5 defa bulunmaktadır
Hoca'nın gelişi: 1 defa bulunmaktadır
gelişi teslimiyetçi: 1 defa bulunmaktadır
teslimiyetçi geliş.: 1 defa bulunmaktadır
geliş. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden maalesef: 1 defa bulunmaktadır
maalesef içeridekilere: 1 defa bulunmaktadır
içeridekilere fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla söz: 1 defa bulunmaktadır
söz geçiremediğini: 1 defa bulunmaktadır
geçiremediğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
