Kasımda Kasımpaşa: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa çok: 1 defa bulunmaktadır
çok lezzetlidir!: 1 defa bulunmaktadır
lezzetlidir! Beyoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nun 'şahsına: 1 defa bulunmaktadır
'şahsına münhasır': 1 defa bulunmaktadır
münhasır' semti: 1 defa bulunmaktadır
semti Kasımpaşa,: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa, gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek sakinleri: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri gerekse: 1 defa bulunmaktadır
gerekse köklü: 1 defa bulunmaktadır
köklü esnaf: 1 defa bulunmaktadır
esnaf lokantalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
lokantalarıyla önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zenginliğe: 1 defa bulunmaktadır
zenginliğe sahip.: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu zenginliği: 1 defa bulunmaktadır
zenginliği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haftaya: 1 defa bulunmaktadır
haftaya sığdıramayan: 1 defa bulunmaktadır
sığdıramayan Lezzet: 1 defa bulunmaktadır
Lezzet Kaşifleri,: 1 defa bulunmaktadır
Kaşifleri, 53: 1 defa bulunmaktadır
53 TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik bütçeyle: 1 defa bulunmaktadır
bütçeyle tamamladıkları: 1 defa bulunmaktadır
tamamladıkları turun: 1 defa bulunmaktadır
turun ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde bakın: 1 defa bulunmaktadır
bakın neler: 1 defa bulunmaktadır
neler tattı...: 1 defa bulunmaktadır
tattı... LEZZET: 1 defa bulunmaktadır
LEZZET KAŞİFLERİ: 1 defa bulunmaktadır
KAŞİFLERİ /: 1 defa bulunmaktadır
/ SILA: 1 defa bulunmaktadır
SILA TAŞ: 1 defa bulunmaktadır
TAŞ @LezzetKasifleri: 1 defa bulunmaktadır
@LezzetKasifleri @Sila_Tas: 1 defa bulunmaktadır
@Sila_Tas 1: 1 defa bulunmaktadır
1 -: 1 defa bulunmaktadır
- Tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi Kasımpaşa: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa Börekçisi: 1 defa bulunmaktadır
Börekçisi Buranın: 1 defa bulunmaktadır
Buranın en: 1 defa bulunmaktadır
en yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun zamanı,: 1 defa bulunmaktadır
zamanı, cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
cumartesi sabahları...: 1 defa bulunmaktadır
sabahları... 1947: 1 defa bulunmaktadır
1947 yılından: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Bey: 1 defa bulunmaktadır
Bey yönetiminde: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminde hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren: 1 defa bulunmaktadır
veren mekana,: 1 defa bulunmaktadır
mekana, cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
cumartesi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama öğleden: 1 defa bulunmaktadır
öğleden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra gitmenin: 1 defa bulunmaktadır
gitmenin rahatlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
rahatlığıyla 'geç: 1 defa bulunmaktadır
'geç kahvaltı': 1 defa bulunmaktadır
kahvaltı' siparişimizi: 1 defa bulunmaktadır
siparişimizi veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Üzerine bol: 1 defa bulunmaktadır
bol pudra: 1 defa bulunmaktadır
pudra şekeri: 1 defa bulunmaktadır
şekeri serpilmiş: 1 defa bulunmaktadır
serpilmiş sade: 1 defa bulunmaktadır
sade börek,: 1 defa bulunmaktadır
börek, incecik: 1 defa bulunmaktadır
incecik açılmış: 1 defa bulunmaktadır
açılmış 25: 1 defa bulunmaktadır
25 kat: 1 defa bulunmaktadır
kat yufkadan: 1 defa bulunmaktadır
yufkadan yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Yağlı: 1 defa bulunmaktadır
Yağlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir börek: 1 defa bulunmaktadır
börek olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına karşın: 1 defa bulunmaktadır
karşın damakta: 1 defa bulunmaktadır
damakta hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tat: 1 defa bulunmaktadır
tat bırakıyor: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mideyi: 1 defa bulunmaktadır
mideyi rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de soğuk;: 1 defa bulunmaktadır
soğuk; mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka ılık: 1 defa bulunmaktadır
ılık tüketilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
tüketilmeli. Yanında: 1 defa bulunmaktadır
Yanında da: 1 defa bulunmaktadır
da taze: 1 defa bulunmaktadır
taze demlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
demlenmiş çayla: 1 defa bulunmaktadır
çayla harika: 1 defa bulunmaktadır
harika bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uyumu: 1 defa bulunmaktadır
uyumu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. (Porsiyonu: 1 defa bulunmaktadır
(Porsiyonu 1: 1 defa bulunmaktadır
1 TL,: 1 defa bulunmaktadır
TL, çay: 2 defa bulunmaktadır
çay 1: 2 defa bulunmaktadır
1 TL): 2 defa bulunmaktadır
TL) 2: 1 defa bulunmaktadır
2 -: 1 defa bulunmaktadır
- Börekçizade: 1 defa bulunmaktadır
Börekçizade Börekten: 1 defa bulunmaktadır
Börekten hevesimizi: 1 defa bulunmaktadır
hevesimizi almak: 1 defa bulunmaktadır
almak kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Sade: 1 defa bulunmaktadır
Sade böreğin: 1 defa bulunmaktadır
böreğin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine fırından: 1 defa bulunmaktadır
fırından taze: 1 defa bulunmaktadır
taze çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış kıymalı: 1 defa bulunmaktadır
kıymalı kol: 1 defa bulunmaktadır
kol böreğini: 1 defa bulunmaktadır
böreğini de: 1 defa bulunmaktadır
de denemek: 1 defa bulunmaktadır
denemek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere soluğu: 1 defa bulunmaktadır
soluğu Börekçizade'de: 1 defa bulunmaktadır
Börekçizade'de alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. 1985'te: 1 defa bulunmaktadır
1985'te kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan mekan,: 1 defa bulunmaktadır
mekan, uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllardan: 1 defa bulunmaktadır
yıllardan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işi: 1 defa bulunmaktadır
işi yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Bingöllü: 1 defa bulunmaktadır
Bingöllü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aileye: 1 defa bulunmaktadır
aileye ait.: 1 defa bulunmaktadır
ait. Kuru: 1 defa bulunmaktadır
Kuru soğan: 1 defa bulunmaktadır
soğan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dana: 1 defa bulunmaktadır
dana kıymanın: 1 defa bulunmaktadır
kıymanın kavrulup: 1 defa bulunmaktadır
kavrulup kuş: 1 defa bulunmaktadır
kuş üzümüyle: 1 defa bulunmaktadır
üzümüyle harmanlanmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
harmanlanmasıyla hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan içiyle: 1 defa bulunmaktadır
içiyle börek: 1 defa bulunmaktadır
börek nefis...: 1 defa bulunmaktadır
nefis... Kıymalının: 1 defa bulunmaktadır
Kıymalının yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra peynirli,: 1 defa bulunmaktadır
peynirli, patatesli: 1 defa bulunmaktadır
patatesli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ıspanaklı: 1 defa bulunmaktadır
ıspanaklı kol: 1 defa bulunmaktadır
kol böreği: 1 defa bulunmaktadır
böreği de: 2 defa bulunmaktadır
de yapılıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca su: 1 defa bulunmaktadır
su böreği: 1 defa bulunmaktadır
böreği de: 2 defa bulunmaktadır
de bulabilirsiniz: 1 defa bulunmaktadır
bulabilirsiniz burada.: 1 defa bulunmaktadır
burada. Kol: 1 defa bulunmaktadır
Kol böreğinin: 1 defa bulunmaktadır
böreğinin lezzetinin: 1 defa bulunmaktadır
lezzetinin sırrı,: 1 defa bulunmaktadır
sırrı, ince: 1 defa bulunmaktadır
ince açılmış: 1 defa bulunmaktadır
açılmış yufkasında: 1 defa bulunmaktadır
yufkasında ve: 1 defa bulunmaktadır
ve odun: 1 defa bulunmaktadır
odun ateşiyle: 1 defa bulunmaktadır
ateşiyle piştiği: 1 defa bulunmaktadır
piştiği 'Kara: 1 defa bulunmaktadır
'Kara fırın'da: 1 defa bulunmaktadır
fırın'da saklı.: 1 defa bulunmaktadır
saklı. Sabahları: 1 defa bulunmaktadır
Sabahları poğaça: 1 defa bulunmaktadır
poğaça çeşitleri: 1 defa bulunmaktadır
çeşitleri de: 1 defa bulunmaktadır
de yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Börekçizade'de: 1 defa bulunmaktadır
Börekçizade'de öğle: 1 defa bulunmaktadır
öğle yemeği: 1 defa bulunmaktadır
yemeği olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak beyaz: 1 defa bulunmaktadır
beyaz peynirli: 1 defa bulunmaktadır
peynirli lezzetli: 1 defa bulunmaktadır
lezzetli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kır: 1 defa bulunmaktadır
kır pidesi: 1 defa bulunmaktadır
pidesi de: 1 defa bulunmaktadır
de tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih edebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
edebilirsiniz. (Kol: 1 defa bulunmaktadır
(Kol böreği: 1 defa bulunmaktadır
böreği porsiyon: 1 defa bulunmaktadır
porsiyon 4: 1 defa bulunmaktadır
4 TL,: 1 defa bulunmaktadır
TL, çay: 2 defa bulunmaktadır
çay 1: 2 defa bulunmaktadır
1 TL): 2 defa bulunmaktadır
TL) 3: 1 defa bulunmaktadır
3 -: 1 defa bulunmaktadır
- Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç Kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşler Köftecisi: 1 defa bulunmaktadır
Köftecisi Köftecinin: 1 defa bulunmaktadır
Köftecinin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük özelliği: 1 defa bulunmaktadır
özelliği minik: 1 defa bulunmaktadır
minik dükkanının: 1 defa bulunmaktadır
dükkanının içine: 1 defa bulunmaktadır
içine sığdırdığı: 1 defa bulunmaktadır
sığdırdığı büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük lezzet.: 1 defa bulunmaktadır
lezzet. Antika: 1 defa bulunmaktadır
Antika mangalın: 1 defa bulunmaktadır
mangalın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde koca: 1 defa bulunmaktadır
koca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tencerede: 1 defa bulunmaktadır
tencerede köftenin: 1 defa bulunmaktadır
köftenin dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında kuru: 1 defa bulunmaktadır
kuru fasulye: 2 defa bulunmaktadır
fasulye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve pilav: 1 defa bulunmaktadır
pilav da: 1 defa bulunmaktadır
da odun: 1 defa bulunmaktadır
odun ateşinde: 1 defa bulunmaktadır
ateşinde pişiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
pişiriliyor. Köftede: 1 defa bulunmaktadır
Köftede dana: 1 defa bulunmaktadır
dana ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kuzu: 1 defa bulunmaktadır
kuzu eti: 1 defa bulunmaktadır
eti birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kullanılırken,: 1 defa bulunmaktadır
kullanılırken, baharat: 1 defa bulunmaktadır
baharat olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak '7: 1 defa bulunmaktadır
'7 bahar': 1 defa bulunmaktadır
bahar' tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Tadı: 1 defa bulunmaktadır
Tadı İnegöl: 1 defa bulunmaktadır
İnegöl köfteyi: 1 defa bulunmaktadır
köfteyi andıran: 1 defa bulunmaktadır
andıran iri: 1 defa bulunmaktadır
iri köfteleri: 1 defa bulunmaktadır
köfteleri beğeniyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
beğeniyoruz. (Köfte: 1 defa bulunmaktadır
(Köfte porsiyon: 1 defa bulunmaktadır
porsiyon 5: 1 defa bulunmaktadır
5 TL,: 1 defa bulunmaktadır
TL, kuru: 1 defa bulunmaktadır
kuru fasulye: 2 defa bulunmaktadır
fasulye 3: 1 defa bulunmaktadır
3 TL,: 1 defa bulunmaktadır
TL, ayran: 1 defa bulunmaktadır
ayran 1,5: 1 defa bulunmaktadır
1,5 TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) 4: 1 defa bulunmaktadır
4 -Yonca: 1 defa bulunmaktadır
-Yonca Et: 1 defa bulunmaktadır
Et Lokantası: 1 defa bulunmaktadır
Lokantası 1983'ten: 1 defa bulunmaktadır
1983'ten beri: 1 defa bulunmaktadır
beri açık: 1 defa bulunmaktadır
açık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir esnaf: 1 defa bulunmaktadır
esnaf lokantası...: 1 defa bulunmaktadır
lokantası... Sabah: 1 defa bulunmaktadır
Sabah 06.00'da: 1 defa bulunmaktadır
06.00'da 5: 1 defa bulunmaktadır
5 çeşit: 1 defa bulunmaktadır
çeşit çorbasını: 1 defa bulunmaktadır
çorbasını hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır eden: 1 defa bulunmaktadır
eden mekanda,: 1 defa bulunmaktadır
mekanda, 20: 1 defa bulunmaktadır
20 çeşit: 1 defa bulunmaktadır
çeşit yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Afyon: 1 defa bulunmaktadır
Afyon ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Balıkesir'den: 1 defa bulunmaktadır
Balıkesir'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen süt: 1 defa bulunmaktadır
süt danası: 1 defa bulunmaktadır
danası etiyle: 1 defa bulunmaktadır
etiyle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çoban: 1 defa bulunmaktadır
çoban kavurma: 2 defa bulunmaktadır
kavurma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve pirinç: 1 defa bulunmaktadır
pirinç pilavıyla: 1 defa bulunmaktadır
pilavıyla masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya oturuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oturuyoruz. Çoban: 1 defa bulunmaktadır
Çoban kavurmayla: 1 defa bulunmaktadır
kavurmayla gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen patates: 1 defa bulunmaktadır
patates kızartması,: 1 defa bulunmaktadır
kızartması, evde: 1 defa bulunmaktadır
evde pişmiş: 1 defa bulunmaktadır
pişmiş gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Doyurucu: 1 defa bulunmaktadır
Doyurucu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eti: 1 defa bulunmaktadır
eti son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 2 defa bulunmaktadır
derece lezzetli: 1 defa bulunmaktadır
lezzetli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan yemeğin: 1 defa bulunmaktadır
yemeğin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, buranın: 1 defa bulunmaktadır
buranın çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevilen: 1 defa bulunmaktadır
sevilen fırın: 1 defa bulunmaktadır
fırın sütlacının: 1 defa bulunmaktadır
sütlacının da: 1 defa bulunmaktadır
da tadına: 1 defa bulunmaktadır
tadına bakıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz. Pirinçleri: 1 defa bulunmaktadır
Pirinçleri hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif diri: 1 defa bulunmaktadır
diri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şekerli: 1 defa bulunmaktadır
şekerli değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Taze: 1 defa bulunmaktadır
Taze sütün: 1 defa bulunmaktadır
sütün kokusunu: 1 defa bulunmaktadır
kokusunu net: 1 defa bulunmaktadır
net olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak alabiliyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
alabiliyorsunuz... (Pilav: 1 defa bulunmaktadır
(Pilav ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çoban: 1 defa bulunmaktadır
çoban kavurma: 2 defa bulunmaktadır
kavurma 12: 1 defa bulunmaktadır
12 TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) 5: 1 defa bulunmaktadır
5 - : 1 defa bulunmaktadır
-  Geyikli: 1 defa bulunmaktadır
Geyikli İşkembe: 1 defa bulunmaktadır
İşkembe Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema olan: 1 defa bulunmaktadır
olan mekan,: 1 defa bulunmaktadır
mekan, 1993'ten: 1 defa bulunmaktadır
1993'ten beri: 1 defa bulunmaktadır
beri işkembe: 1 defa bulunmaktadır
işkembe salonu: 1 defa bulunmaktadır
salonu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak faaliyette.: 1 defa bulunmaktadır
faaliyette. İşkembenin: 1 defa bulunmaktadır
İşkembenin mideye: 1 defa bulunmaktadır
mideye dost: 1 defa bulunmaktadır
dost bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çorba: 1 defa bulunmaktadır
çorba olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Usta,: 1 defa bulunmaktadır
Usta, baharatları: 1 defa bulunmaktadır
baharatları Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Mısır Çarşısı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Çarşısı'ndan alındığını: 1 defa bulunmaktadır
alındığını ekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ekliyor. Üzeri: 1 defa bulunmaktadır
Üzeri bol: 1 defa bulunmaktadır
bol baharatlı: 1 defa bulunmaktadır
baharatlı sıcacık: 1 defa bulunmaktadır
sıcacık çorba,: 1 defa bulunmaktadır
çorba, son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 2 defa bulunmaktadır
derece leziz...: 1 defa bulunmaktadır
leziz... Lokantada: 1 defa bulunmaktadır
Lokantada sakatatların: 1 defa bulunmaktadır
sakatatların birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok çeşidi: 1 defa bulunmaktadır
çeşidi yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de işkembenin: 1 defa bulunmaktadır
işkembenin üst: 1 defa bulunmaktadır
üst katmanından: 1 defa bulunmaktadır
katmanından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan damar: 1 defa bulunmaktadır
damar tuzlama.: 1 defa bulunmaktadır
tuzlama. Farklı: 1 defa bulunmaktadır
Farklı tatlar: 1 defa bulunmaktadır
tatlar arıyorsanız,: 1 defa bulunmaktadır
arıyorsanız, damar: 1 defa bulunmaktadır
damar tuzlama,: 1 defa bulunmaktadır
tuzlama, kelle: 1 defa bulunmaktadır
kelle söğüş: 1 defa bulunmaktadır
söğüş veya: 1 defa bulunmaktadır
veya şirden: 1 defa bulunmaktadır
şirden tuzlamayı: 1 defa bulunmaktadır
tuzlamayı deneyebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
deneyebilirsiniz. Tatlı: 1 defa bulunmaktadır
Tatlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da zerde: 1 defa bulunmaktadır
zerde ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da aşure: 1 defa bulunmaktadır
aşure var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Mekan,: 1 defa bulunmaktadır
Mekan, 7: 1 defa bulunmaktadır
7 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün 24: 1 defa bulunmaktadır
24 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat açık.: 1 defa bulunmaktadır
açık. (İşkembe: 1 defa bulunmaktadır
(İşkembe 7: 1 defa bulunmaktadır
7 TL,: 1 defa bulunmaktadır
TL, zerde: 1 defa bulunmaktadır
zerde 5: 1 defa bulunmaktadır
5 TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) 6: 1 defa bulunmaktadır
6 - : 1 defa bulunmaktadır
-  Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Kurukahve: 2 defa bulunmaktadır
Kurukahve &: 1 defa bulunmaktadır
& Kuruyemiş: 1 defa bulunmaktadır
Kuruyemiş 100: 1 defa bulunmaktadır
100 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık makineleriyle: 1 defa bulunmaktadır
makineleriyle kahve: 1 defa bulunmaktadır
kahve kavurmaya: 1 defa bulunmaktadır
kavurmaya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öğütmeye: 1 defa bulunmaktadır
öğütmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Kurukahve: 2 defa bulunmaktadır
Kurukahve 1923'te: 1 defa bulunmaktadır
1923'te açılmış...: 1 defa bulunmaktadır
açılmış... Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük makinelerde: 1 defa bulunmaktadır
makinelerde önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kavrulan: 1 defa bulunmaktadır
kavrulan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra öğütülen: 1 defa bulunmaktadır
öğütülen kahve: 1 defa bulunmaktadır
kahve çekirdeklerinin: 1 defa bulunmaktadır
çekirdeklerinin henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz işlenmemiş,: 1 defa bulunmaktadır
işlenmemiş, yeşil: 1 defa bulunmaktadır
yeşil halini: 1 defa bulunmaktadır
halini de: 1 defa bulunmaktadır
de burada: 1 defa bulunmaktadır
burada görme: 1 defa bulunmaktadır
görme fırsatımız: 1 defa bulunmaktadır
fırsatımız oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. 250: 1 defa bulunmaktadır
250 gram: 1 defa bulunmaktadır
gram kuru: 1 defa bulunmaktadır
kuru kahvenin: 1 defa bulunmaktadır
kahvenin yanına,: 1 defa bulunmaktadır
yanına, yine: 1 defa bulunmaktadır
yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı miktarda: 1 defa bulunmaktadır
miktarda renkli: 1 defa bulunmaktadır
renkli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve meyveli: 1 defa bulunmaktadır
meyveli lokumlardan: 1 defa bulunmaktadır
lokumlardan karışık: 1 defa bulunmaktadır
karışık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir paket: 1 defa bulunmaktadır
paket alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Kahveye: 1 defa bulunmaktadır
Kahveye 7,5: 1 defa bulunmaktadır
7,5 TL,: 1 defa bulunmaktadır
TL, lokumlara: 1 defa bulunmaktadır
lokumlara 5: 1 defa bulunmaktadır
5 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL ödeyerek: 1 defa bulunmaktadır
ödeyerek keyif: 1 defa bulunmaktadır
keyif yolculuğumuzun: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğumuzun son: 1 defa bulunmaktadır
son ziyaretini: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretini de: 1 defa bulunmaktadır
de tamamlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
