İşkence, sert: 1 defa bulunmaktadır
sert bir: 2 defa bulunmaktadır
bir sorgu: 2 defa bulunmaktadır
sorgu yöntemidir: 1 defa bulunmaktadır
yöntemidir Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Darbe: 1 defa bulunmaktadır
Darbe Komisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ağar'ı: 2 defa bulunmaktadır
Ağar'ı cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. Ağar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ağar'ın derin: 1 defa bulunmaktadır
derin devlet: 2 defa bulunmaktadır
devlet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işkenceye: 1 defa bulunmaktadır
işkenceye ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye damgasını: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vurdu: 1 defa bulunmaktadır
vurdu Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
darbeleri Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu dün: 1 defa bulunmaktadır
dün Yenipazar: 1 defa bulunmaktadır
Yenipazar Cezaevi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'nde Susurluk: 1 defa bulunmaktadır
Susurluk davası: 1 defa bulunmaktadır
davası hükümlüsü: 1 defa bulunmaktadır
hükümlüsü İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ağar'ı: 2 defa bulunmaktadır
Ağar'ı dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. Görüşme: 1 defa bulunmaktadır
Görüşme yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 4: 1 defa bulunmaktadır
4 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri Ağar'a,: 1 defa bulunmaktadır
Ağar'a, 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 2 defa bulunmaktadır
Şubat sürecinden: 1 defa bulunmaktadır
sürecinden Susurluk: 1 defa bulunmaktadır
Susurluk davasına: 1 defa bulunmaktadır
davasına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular yöneltti.: 1 defa bulunmaktadır
yöneltti. Ağar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ağar'ın açıklamalarından: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarından önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli satır: 1 defa bulunmaktadır
satır başları: 1 defa bulunmaktadır
başları şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: DERİN: 1 defa bulunmaktadır
DERİN DEVLET: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET BUDUR:: 1 defa bulunmaktadır
BUDUR: Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti kuruluşundan: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşundan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana Musul: 1 defa bulunmaktadır
Musul ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kerkük'ten: 1 defa bulunmaktadır
Kerkük'ten başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir toprak: 1 defa bulunmaktadır
toprak kaybına: 1 defa bulunmaktadır
kaybına uğramadı.: 1 defa bulunmaktadır
uğramadı. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer uğramadıysa: 1 defa bulunmaktadır
uğramadıysa işte: 1 defa bulunmaktadır
işte derin: 1 defa bulunmaktadır
derin devlet: 2 defa bulunmaktadır
devlet budur.: 1 defa bulunmaktadır
budur. BÜROKRATTAN: 1 defa bulunmaktadır
BÜROKRATTAN POLİTİKACI: 1 defa bulunmaktadır
POLİTİKACI OLMUYOR:: 1 defa bulunmaktadır
OLMUYOR: 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 2 defa bulunmaktadır
Şubat bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe türü: 1 defa bulunmaktadır
türü değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması engellenmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
engellenmiştir. Tansu: 1 defa bulunmaktadır
Tansu Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Çiller iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yönetemedi.: 1 defa bulunmaktadır
yönetemedi. Bürokrasiden: 1 defa bulunmaktadır
Bürokrasiden gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip sonradan: 1 defa bulunmaktadır
sonradan politikaya: 1 defa bulunmaktadır
politikaya girmek: 1 defa bulunmaktadır
girmek olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Çiller başaramadı,: 1 defa bulunmaktadır
başaramadı, partiyi: 1 defa bulunmaktadır
partiyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 2 defa bulunmaktadır
arada tutamadı.: 1 defa bulunmaktadır
tutamadı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben 50: 1 defa bulunmaktadır
50 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında politikaya: 1 defa bulunmaktadır
politikaya girdim,: 1 defa bulunmaktadır
girdim, istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de başaramadım.: 1 defa bulunmaktadır
başaramadım. DARBELER: 1 defa bulunmaktadır
DARBELER KÖTÜDÜR:: 1 defa bulunmaktadır
KÖTÜDÜR: Darbeler: 1 defa bulunmaktadır
Darbeler kötüdür.: 1 defa bulunmaktadır
kötüdür. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi istikrar: 1 defa bulunmaktadır
istikrar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem siyaset,: 1 defa bulunmaktadır
siyaset, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
Yıllarca MİT'ten: 1 defa bulunmaktadır
MİT'ten bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi aldık.: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güçlü. : 1 defa bulunmaktadır
güçlü.  BİLSEM,: 1 defa bulunmaktadır
BİLSEM, SAKLAMAZDIM:: 1 defa bulunmaktadır
SAKLAMAZDIM: Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Özal'a: 1 defa bulunmaktadır
Özal'a çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum. Özal,: 1 defa bulunmaktadır
Özal, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk siyasetinin: 1 defa bulunmaktadır
siyasetinin duayenlerinden.: 1 defa bulunmaktadır
duayenlerinden. Geldiğim: 1 defa bulunmaktadır
Geldiğim noktalara: 1 defa bulunmaktadır
noktalara Özal: 1 defa bulunmaktadır
Özal sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde geldim.: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir suikastı: 1 defa bulunmaktadır
suikastı bilsem: 1 defa bulunmaktadır
bilsem söylerdim.: 1 defa bulunmaktadır
söylerdim. Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden söylemeyeyim?: 1 defa bulunmaktadır
söylemeyeyim? Kartal: 1 defa bulunmaktadır
Kartal Demirağ'ın: 1 defa bulunmaktadır
Demirağ'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dış: 1 defa bulunmaktadır
dış bağlantısı: 1 defa bulunmaktadır
bağlantısı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin etmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorum. Psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
Psikolojik nedenlerle: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerle yapmıştır: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştır diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. İstihbaratçı: 1 defa bulunmaktadır
İstihbaratçı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olayları: 1 defa bulunmaktadır
olayları aydınlatma: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatma arzumuz: 1 defa bulunmaktadır
arzumuz vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
Bunları aydınlatmak: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatmak noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında gereğini: 1 defa bulunmaktadır
gereğini yapardım.: 1 defa bulunmaktadır
yapardım. İşkence: 1 defa bulunmaktadır
İşkence ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bence: 1 defa bulunmaktadır
bence sert: 1 defa bulunmaktadır
sert bir: 2 defa bulunmaktadır
bir sorgu: 2 defa bulunmaktadır
sorgu yöntemidir.: 1 defa bulunmaktadır
yöntemidir. Bilmediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Bilmediğimiz birşey: 1 defa bulunmaktadır
birşey söylemedi: 1 defa bulunmaktadır
söylemedi KOMİSYONUN: 1 defa bulunmaktadır
KOMİSYONUN CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Toptaş: 1 defa bulunmaktadır
Toptaş Ağar'a: 1 defa bulunmaktadır
Ağar'a İsrail'den: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'den alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kaydı: 1 defa bulunmaktadır
kaydı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan silahları: 1 defa bulunmaktadır
silahları sorduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
sorduğunu, Ağar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ağar'ın 'Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
'Mücadele için: 1 defa bulunmaktadır
için bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların kaydı: 1 defa bulunmaktadır
kaydı olmaz': 1 defa bulunmaktadır
olmaz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıtladığını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Bilmediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
'Bilmediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey anlatmadı': 1 defa bulunmaktadır
anlatmadı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Karayel: 1 defa bulunmaktadır
Karayel ise: 1 defa bulunmaktadır
ise tatmin: 1 defa bulunmaktadır
tatmin edici: 1 defa bulunmaktadır
edici bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. BİZİ: 1 defa bulunmaktadır
BİZİ BİRLİKTE: 1 defa bulunmaktadır
BİRLİKTE TUTAN: 1 defa bulunmaktadır
TUTAN İSLAM'DIR: 1 defa bulunmaktadır
İSLAM'DIR 90'LI : 1 defa bulunmaktadır
90'LI  yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güçlüydü: 1 defa bulunmaktadır
güçlüydü ama: 1 defa bulunmaktadır
ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem askerimiz: 1 defa bulunmaktadır
askerimiz dini: 1 defa bulunmaktadır
dini yapıyı: 1 defa bulunmaktadır
yapıyı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki İslami: 1 defa bulunmaktadır
İslami hassasiyeti: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyeti ihmal: 1 defa bulunmaktadır
ihmal etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Gayretlerim: 1 defa bulunmaktadır
Gayretlerim sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu milletin: 1 defa bulunmaktadır
milletin değerleriyle: 1 defa bulunmaktadır
değerleriyle barışma: 1 defa bulunmaktadır
barışma noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında adımlar: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atıldı.: 1 defa bulunmaktadır
atıldı. Dini: 1 defa bulunmaktadır
Dini yapıya: 1 defa bulunmaktadır
yapıya dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edildiği: 1 defa bulunmaktadır
edildiği için: 1 defa bulunmaktadır
için askere: 1 defa bulunmaktadır
askere saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu coğrafyada: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyada bu: 1 defa bulunmaktadır
bu mozayiği: 1 defa bulunmaktadır
mozayiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 2 defa bulunmaktadır
arada tutan: 1 defa bulunmaktadır
tutan tutkal: 1 defa bulunmaktadır
tutkal İslam'dır.: 1 defa bulunmaktadır
İslam'dır. Koruculuk: 1 defa bulunmaktadır
Koruculuk çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli,: 1 defa bulunmaktadır
önemli, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olduk.: 1 defa bulunmaktadır
