Arap tayları,: 1 defa bulunmaktadır
tayları, açık: 1 defa bulunmaktadır
açık artırma: 1 defa bulunmaktadır
artırma için: 1 defa bulunmaktadır
için padokta: 1 defa bulunmaktadır
padokta Veliefendi: 1 defa bulunmaktadır
Veliefendi Hipodromu'nda: 3 defa bulunmaktadır
Hipodromu'nda geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz salı: 1 defa bulunmaktadır
salı günü: 1 defa bulunmaktadır
günü safkan: 1 defa bulunmaktadır
safkan Arap: 3 defa bulunmaktadır
Arap atı: 4 defa bulunmaktadır
atı satışı: 1 defa bulunmaktadır
satışı vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Gittik: 1 defa bulunmaktadır
Gittik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve at: 1 defa bulunmaktadır
at dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında heyecanla: 1 defa bulunmaktadır
heyecanla karşılanan: 1 defa bulunmaktadır
karşılanan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu satışı: 1 defa bulunmaktadır
satışı yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde izledik.: 1 defa bulunmaktadır
izledik. GÜLAY: 1 defa bulunmaktadır
GÜLAY ALTAN: 1 defa bulunmaktadır
ALTAN gulay.barbaros@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
gulay.barbaros@aksam.com.tr Salı: 1 defa bulunmaktadır
Salı günü: 1 defa bulunmaktadır
günü İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Veliefendi: 1 defa bulunmaktadır
Veliefendi Hipodromu'nda: 3 defa bulunmaktadır
Hipodromu'nda at: 1 defa bulunmaktadır
at sahiplerini: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerini yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından ilgilendiren: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir satış: 1 defa bulunmaktadır
satış yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Sultansuyu: 1 defa bulunmaktadır
Sultansuyu Tarım: 3 defa bulunmaktadır
Tarım İşletmesi: 3 defa bulunmaktadır
İşletmesi yetiştirmesi: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmesi 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 doğumlu: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu safkan: 1 defa bulunmaktadır
safkan Arap: 3 defa bulunmaktadır
Arap elit: 2 defa bulunmaktadır
elit koşu: 2 defa bulunmaktadır
koşu tayları: 1 defa bulunmaktadır
tayları açık: 1 defa bulunmaktadır
açık artırmayla: 1 defa bulunmaktadır
artırmayla satıldı.: 1 defa bulunmaktadır
satıldı. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu cümle: 1 defa bulunmaktadır
cümle ne: 1 defa bulunmaktadır
ne anlama: 1 defa bulunmaktadır
anlama geliyor?: 1 defa bulunmaktadır
geliyor? Cümleyi: 1 defa bulunmaktadır
Cümleyi adım: 1 defa bulunmaktadır
adım adım: 1 defa bulunmaktadır
adım açalım;: 1 defa bulunmaktadır
açalım; bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işler: 1 defa bulunmaktadır
işler nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yürüyor: 1 defa bulunmaktadır
yürüyor anlayalım......: 1 defa bulunmaktadır
anlayalım......  Sultansuyu: 1 defa bulunmaktadır
 Sultansuyu Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Tarım İşletmesi:: 1 defa bulunmaktadır
İşletmesi:  Malatya'daki: 1 defa bulunmaktadır
 Malatya'daki Sultansuyu: 1 defa bulunmaktadır
Sultansuyu Tarım: 3 defa bulunmaktadır
Tarım İşletmesi: 3 defa bulunmaktadır
İşletmesi Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, TİGEM: 1 defa bulunmaktadır
TİGEM (Tarım: 1 defa bulunmaktadır
(Tarım İşletmeleri: 1 defa bulunmaktadır
İşletmeleri Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü)'e: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü)'e bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet harası...: 1 defa bulunmaktadır
harası... Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi başına: 1 defa bulunmaktadır
başına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yazı: 1 defa bulunmaktadır
yazı konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu neredeyse...: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse... Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü 1865: 1 defa bulunmaktadır
1865 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında 'Sultansuyu: 1 defa bulunmaktadır
'Sultansuyu Çiftlikatu: 1 defa bulunmaktadır
Çiftlikatu Hümayun': 1 defa bulunmaktadır
Hümayun' adıyla: 1 defa bulunmaktadır
adıyla kurulmuş.: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş. 1908'e: 1 defa bulunmaktadır
1908'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ordunun: 1 defa bulunmaktadır
ordunun binek: 1 defa bulunmaktadır
binek at,: 1 defa bulunmaktadır
at, keçe,: 1 defa bulunmaktadır
keçe, yapağı: 1 defa bulunmaktadır
yapağı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hayvansal: 1 defa bulunmaktadır
hayvansal ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün ihtiyaçlarını: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarını karşılamış.: 1 defa bulunmaktadır
karşılamış. 1924-1928: 1 defa bulunmaktadır
1924-1928 arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında topçu: 1 defa bulunmaktadır
topçu alayı: 1 defa bulunmaktadır
alayı yapılmış.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından safkan: 1 defa bulunmaktadır
safkan Arap: 3 defa bulunmaktadır
Arap atı: 4 defa bulunmaktadır
atı yetiştirmek,: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmek, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda ordunun: 1 defa bulunmaktadır
ordunun ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif süvari: 1 defa bulunmaktadır
süvari binek: 1 defa bulunmaktadır
binek atı: 1 defa bulunmaktadır
atı yetiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla 'Sultansuyu: 1 defa bulunmaktadır
'Sultansuyu Harası': 1 defa bulunmaktadır
Harası' olmuş...: 1 defa bulunmaktadır
olmuş... Sultansuyu: 1 defa bulunmaktadır
Sultansuyu Tarım: 3 defa bulunmaktadır
Tarım İşletmesi: 3 defa bulunmaktadır
İşletmesi yetiştirmesi:: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmesi: Koşu: 1 defa bulunmaktadır
Koşu atları: 1 defa bulunmaktadır
atları ikiye: 1 defa bulunmaktadır
ikiye ayrılıyor:: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıyor: İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap atları.: 1 defa bulunmaktadır
atları. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki türün: 2 defa bulunmaktadır
türün çok: 1 defa bulunmaktadır
çok keskin: 1 defa bulunmaktadır
keskin farkları: 1 defa bulunmaktadır
farkları var,: 1 defa bulunmaktadır
var, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yarışmıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yarışmıyorlar. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz atları: 2 defa bulunmaktadır
atları daha: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı,: 1 defa bulunmaktadır
hızlı, fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
fiziksel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yapılı: 1 defa bulunmaktadır
yapılı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama daha: 2 defa bulunmaktadır
daha hassas.: 1 defa bulunmaktadır
hassas. Sakatlıklarında: 1 defa bulunmaktadır
Sakatlıklarında tedavileri: 1 defa bulunmaktadır
tedavileri daha: 1 defa bulunmaktadır
daha güç: 1 defa bulunmaktadır
güç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çabuk: 1 defa bulunmaktadır
çabuk sakatlanıp,: 1 defa bulunmaktadır
sakatlanıp, hasta: 1 defa bulunmaktadır
hasta olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap atlarıysa: 1 defa bulunmaktadır
atlarıysa daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş ama: 1 defa bulunmaktadır
ama daha: 2 defa bulunmaktadır
daha dayanıklı.: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklı. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki türün: 2 defa bulunmaktadır
türün en: 1 defa bulunmaktadır
en belirgin: 1 defa bulunmaktadır
belirgin ayrım: 1 defa bulunmaktadır
ayrım noktalarından: 1 defa bulunmaktadır
noktalarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de yetiştiriciliği.: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiriciliği. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz atları: 2 defa bulunmaktadır
atları özel: 1 defa bulunmaktadır
özel girişimcilerce: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilerce yetiştirilirken,: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirilirken, Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap atlarını: 1 defa bulunmaktadır
atlarını ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak TİGEM: 1 defa bulunmaktadır
TİGEM yetiştiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiriyor. 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 doğumlu:: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu: Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap atları: 1 defa bulunmaktadır
atları üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında koşmaya: 1 defa bulunmaktadır
koşmaya başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ihalede: 1 defa bulunmaktadır
ihalede satılacak: 1 defa bulunmaktadır
satılacak taylar: 1 defa bulunmaktadır
taylar 2,5: 1 defa bulunmaktadır
2,5 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında yani: 1 defa bulunmaktadır
yani yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda hipodroma: 1 defa bulunmaktadır
hipodroma çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya hazırlar...: 1 defa bulunmaktadır
hazırlar... Safkan: 1 defa bulunmaktadır
Safkan Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap elit: 2 defa bulunmaktadır
elit koşu: 2 defa bulunmaktadır
koşu tayları:: 1 defa bulunmaktadır
tayları: Çiftlikte: 1 defa bulunmaktadır
Çiftlikte üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim için: 1 defa bulunmaktadır
için kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan anne: 1 defa bulunmaktadır
anne ve: 2 defa bulunmaktadır
ve babalar,: 1 defa bulunmaktadır
babalar, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce hipodromda: 1 defa bulunmaktadır
hipodromda koşmuş: 1 defa bulunmaktadır
koşmuş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olmuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş atlardan: 1 defa bulunmaktadır
atlardan seçiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
seçiliyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm taylar: 1 defa bulunmaktadır
taylar aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı kategoride: 1 defa bulunmaktadır
kategoride değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Anne-baba: 1 defa bulunmaktadır
Anne-baba kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer kardeşlerin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerin de: 1 defa bulunmaktadır
de pistlerde: 1 defa bulunmaktadır
pistlerde kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Satışa: 1 defa bulunmaktadır
Satışa gelenler: 1 defa bulunmaktadır
gelenler 'elit': 1 defa bulunmaktadır
'elit' yani: 1 defa bulunmaktadır
yani hem: 1 defa bulunmaktadır
hem anne-babaları,: 1 defa bulunmaktadır
anne-babaları, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem kardeşleri: 1 defa bulunmaktadır
kardeşleri pistlerde: 1 defa bulunmaktadır
pistlerde başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı elde: 1 defa bulunmaktadır
elde etmiş...: 1 defa bulunmaktadır
etmiş... Veliefendi: 1 defa bulunmaktadır
Veliefendi Hipodromu'nda: 3 defa bulunmaktadır
Hipodromu'nda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açık: 1 defa bulunmaktadır
açık artırmanın: 2 defa bulunmaktadır
artırmanın duyurusu: 1 defa bulunmaktadır
duyurusu çekti: 1 defa bulunmaktadır
çekti dikkatimizi: 1 defa bulunmaktadır
dikkatimizi önce: 1 defa bulunmaktadır
önce çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un ana: 1 defa bulunmaktadır
ana arterlerinde: 1 defa bulunmaktadır
arterlerinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan billboardlarında: 1 defa bulunmaktadır
billboardlarında boy: 1 defa bulunmaktadır
boy boy: 1 defa bulunmaktadır
boy ilanlar: 1 defa bulunmaktadır
ilanlar vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. At: 1 defa bulunmaktadır
At yarışı: 2 defa bulunmaktadır
yarışı dünyası: 1 defa bulunmaktadır
dünyası bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir evren: 1 defa bulunmaktadır
evren gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla yarışlarda: 1 defa bulunmaktadır
yarışlarda bahis: 1 defa bulunmaktadır
bahis oynayanlar: 1 defa bulunmaktadır
oynayanlar kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar oynamayanların: 1 defa bulunmaktadır
oynamayanların da: 1 defa bulunmaktadır
da ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alan.: 1 defa bulunmaktadır
alan. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kılavuzumuz: 1 defa bulunmaktadır
kılavuzumuz olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan giremezdik.: 1 defa bulunmaktadır
giremezdik. At: 1 defa bulunmaktadır
At yarışı: 2 defa bulunmaktadır
yarışı dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi tanınan: 1 defa bulunmaktadır
tanınan Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Balyemez: 1 defa bulunmaktadır
Balyemez ile: 1 defa bulunmaktadır
ile konuştuk: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk önce.: 1 defa bulunmaktadır
önce. Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Balyemez'in: 1 defa bulunmaktadır
Balyemez'in dedesi,: 1 defa bulunmaktadır
dedesi, adına,: 1 defa bulunmaktadır
adına, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta yetiştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirdiği atlar: 1 defa bulunmaktadır
atlar adına: 1 defa bulunmaktadır
adına koşu: 1 defa bulunmaktadır
koşu düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Caf.: 1 defa bulunmaktadır
Caf. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi de: 1 defa bulunmaktadır
de yetiştirici,: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirici, antrenör: 1 defa bulunmaktadır
antrenör ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yarış: 1 defa bulunmaktadır
yarış yazarı.: 1 defa bulunmaktadır
yazarı. 12.00'de: 1 defa bulunmaktadır
12.00'de başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak satış: 1 defa bulunmaktadır
satış öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi hipodromun: 1 defa bulunmaktadır
hipodromun basın: 1 defa bulunmaktadır
basın tribününde: 1 defa bulunmaktadır
tribününde buluştuk.: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk. 11.00'de: 1 defa bulunmaktadır
11.00'de satışa: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak 14: 1 defa bulunmaktadır
14 tay,: 1 defa bulunmaktadır
tay, aprantiler: 1 defa bulunmaktadır
aprantiler eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde pistte: 1 defa bulunmaktadır
pistte yürüyüp: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüp padok: 1 defa bulunmaktadır
padok alanına: 1 defa bulunmaktadır
alanına götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. Aprantiler,: 1 defa bulunmaktadır
Aprantiler, jokey: 1 defa bulunmaktadır
jokey okulu: 1 defa bulunmaktadır
okulu öğrencileri.: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri. Padokta: 1 defa bulunmaktadır
Padokta bekledikleri: 1 defa bulunmaktadır
bekledikleri süre: 1 defa bulunmaktadır
süre boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca muhtelif: 1 defa bulunmaktadır
muhtelif alıcılar: 1 defa bulunmaktadır
alıcılar katalogda: 1 defa bulunmaktadır
katalogda görüp: 1 defa bulunmaktadır
görüp beğendikleri: 1 defa bulunmaktadır
beğendikleri atları: 1 defa bulunmaktadır
atları inceledi.: 1 defa bulunmaktadır
inceledi. İşletmenin: 1 defa bulunmaktadır
İşletmenin bastığı: 1 defa bulunmaktadır
bastığı katalog,: 1 defa bulunmaktadır
katalog, oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça detaylı: 1 defa bulunmaktadır
detaylı bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler veriyor: 1 defa bulunmaktadır
veriyor taylar: 1 defa bulunmaktadır
taylar hakkında.: 1 defa bulunmaktadır
hakkında. Anne-babalarının: 1 defa bulunmaktadır
Anne-babalarının dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında büyük,: 1 defa bulunmaktadır
büyük, büyük,: 1 defa bulunmaktadır
büyük, büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük anne: 1 defa bulunmaktadır
anne ve: 2 defa bulunmaktadır
ve babalarının: 1 defa bulunmaktadır
babalarının isimleri: 1 defa bulunmaktadır
isimleri de: 1 defa bulunmaktadır
de yazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer akrabaları: 1 defa bulunmaktadır
akrabaları da.: 1 defa bulunmaktadır
da. Anne-babadan: 1 defa bulunmaktadır
Anne-babadan kardeş: 1 defa bulunmaktadır
kardeş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve anne: 1 defa bulunmaktadır
anne kardeşi,: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi, baba: 1 defa bulunmaktadır
baba kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı ayrı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrı. Kardeşler,: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşler, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle anneden: 1 defa bulunmaktadır
anneden kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
kardeşler çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Soy: 1 defa bulunmaktadır
Soy her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey demek: 1 defa bulunmaktadır
demek olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
da başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı için: 1 defa bulunmaktadır
için önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kritermiş: 1 defa bulunmaktadır
kritermiş bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu öğreniyoruz: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyoruz Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Balyemez'den.: 1 defa bulunmaktadır
Balyemez'den. BİLEĞİNE: 1 defa bulunmaktadır
BİLEĞİNE KUVVET: 1 defa bulunmaktadır
KUVVET Soy: 1 defa bulunmaktadır
Soy dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
fiziksel özelliklere: 1 defa bulunmaktadır
özelliklere bakılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bakılıyor. Padokta,: 1 defa bulunmaktadır
Padokta, gözlerine: 1 defa bulunmaktadır
gözlerine kestirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
kestirdikleri atlara: 1 defa bulunmaktadır
atlara bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
bakanlar önlerinden: 1 defa bulunmaktadır
önlerinden yürütüp: 1 defa bulunmaktadır
yürütüp dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli ayak: 1 defa bulunmaktadır
ayak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bileklere: 1 defa bulunmaktadır
bileklere bakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor. Atın: 1 defa bulunmaktadır
Atın bileğinin: 1 defa bulunmaktadır
bileğinin dikliği: 1 defa bulunmaktadır
dikliği önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Dimdik: 1 defa bulunmaktadır
Dimdik olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da eğimi: 1 defa bulunmaktadır
eğimi fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi değil...: 1 defa bulunmaktadır
değil... Dik: 1 defa bulunmaktadır
Dik bilek: 1 defa bulunmaktadır
bilek çim: 1 defa bulunmaktadır
çim zeminde: 1 defa bulunmaktadır
zeminde iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi koşamazmış,: 1 defa bulunmaktadır
koşamazmış, fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla eğimli: 1 defa bulunmaktadır
eğimli bilek: 1 defa bulunmaktadır
bilek de: 1 defa bulunmaktadır
de kum: 1 defa bulunmaktadır
kum zeminde.: 1 defa bulunmaktadır
zeminde. Ayaklarını: 1 defa bulunmaktadır
Ayaklarını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bastıkları: 1 defa bulunmaktadır
bastıkları da: 1 defa bulunmaktadır
da önemli;: 1 defa bulunmaktadır
önemli; makbul: 1 defa bulunmaktadır
makbul olan: 1 defa bulunmaktadır
olan düz: 1 defa bulunmaktadır
düz basması: 2 defa bulunmaktadır
basması ama: 1 defa bulunmaktadır
ama tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı insanda: 1 defa bulunmaktadır
insanda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif içe: 1 defa bulunmaktadır
içe basanlar: 1 defa bulunmaktadır
basanlar ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da dışa: 1 defa bulunmaktadır
dışa basanlar: 1 defa bulunmaktadır
basanlar da: 1 defa bulunmaktadır
da var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bilek: 1 defa bulunmaktadır
bilek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ayak: 1 defa bulunmaktadır
ayak meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, atlarla: 1 defa bulunmaktadır
atlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konuşmaların: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaların tümünde: 1 defa bulunmaktadır
tümünde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve açık: 1 defa bulunmaktadır
açık artırmanın: 2 defa bulunmaktadır
artırmanın başında: 1 defa bulunmaktadır
başında da: 1 defa bulunmaktadır
da satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan tayların: 1 defa bulunmaktadır
tayların düz: 1 defa bulunmaktadır
düz basması: 2 defa bulunmaktadır
basması için: 1 defa bulunmaktadır
için temennide: 1 defa bulunmaktadır
temennide bulunuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuluyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada atla: 1 defa bulunmaktadır
atla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey kesin: 1 defa bulunmaktadır
kesin bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, soy: 1 defa bulunmaktadır
soy önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç ummadığınız: 1 defa bulunmaktadır
ummadığınız kandan: 1 defa bulunmaktadır
kandan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir at: 2 defa bulunmaktadır
at müthiş: 1 defa bulunmaktadır
müthiş başarılar: 1 defa bulunmaktadır
başarılar yakalayabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yakalayabiliyor. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya da: 1 defa bulunmaktadır
da 'bileği: 1 defa bulunmaktadır
'bileği dik: 1 defa bulunmaktadır
dik koşamaz': 1 defa bulunmaktadır
koşamaz' denilen: 1 defa bulunmaktadır
denilen at,: 1 defa bulunmaktadır
at, uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir antrenman: 1 defa bulunmaktadır
antrenman programıyla: 1 defa bulunmaktadır
programıyla rekordan: 1 defa bulunmaktadır
rekordan rekora: 1 defa bulunmaktadır
rekora koşabiliyor...: 1 defa bulunmaktadır
koşabiliyor... Satışın: 1 defa bulunmaktadır
Satışın yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı alan: 1 defa bulunmaktadır
alan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 400: 1 defa bulunmaktadır
400 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
metrelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pistin: 1 defa bulunmaktadır
pistin etrafı.: 1 defa bulunmaktadır
etrafı. İçeride,: 1 defa bulunmaktadır
İçeride, ortada: 1 defa bulunmaktadır
ortada satış: 1 defa bulunmaktadır
satış kurulu: 1 defa bulunmaktadır
kurulu oturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oturuyor. Önünde: 1 defa bulunmaktadır
Önünde açık: 1 defa bulunmaktadır
açık artırmayı: 1 defa bulunmaktadır
artırmayı yönetecek: 1 defa bulunmaktadır
yönetecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Esin.: 1 defa bulunmaktadır
Esin. Atçılık: 1 defa bulunmaktadır
Atçılık camiası: 1 defa bulunmaktadır
camiası kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Baba: 2 defa bulunmaktadır
Baba olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tanımlıyor. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam 'babacan': 1 defa bulunmaktadır
'babacan' bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tip.: 1 defa bulunmaktadır
tip. Satış: 1 defa bulunmaktadır
Satış bittikten: 1 defa bulunmaktadır
bittikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet etme: 1 defa bulunmaktadır
etme fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı bulduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
bulduğumuz Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Baba,: 4 defa bulunmaktadır
Baba, 35: 1 defa bulunmaktadır
35 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ihaleleri: 1 defa bulunmaktadır
ihaleleri sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Görevi: 1 defa bulunmaktadır
Görevi fahri;: 1 defa bulunmaktadır
fahri; 'Davet: 1 defa bulunmaktadır
'Davet ediyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar, geliyorum': 1 defa bulunmaktadır
geliyorum' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında TİGEM: 1 defa bulunmaktadır
TİGEM çalışanı,: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı, emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. At: 1 defa bulunmaktadır
At kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt memurluğundan: 1 defa bulunmaktadır
memurluğundan personel: 1 defa bulunmaktadır
personel şefliğine: 1 defa bulunmaktadır
şefliğine uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kariyeri: 1 defa bulunmaktadır
kariyeri var: 1 defa bulunmaktadır
var bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyada.: 1 defa bulunmaktadır
dünyada. İşini: 1 defa bulunmaktadır
İşini büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sevgiyle: 1 defa bulunmaktadır
sevgiyle yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açık,: 1 defa bulunmaktadır
açık, anlatırken: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken gözleri: 1 defa bulunmaktadır
gözleri parlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
parlıyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işi: 1 defa bulunmaktadır
işi ustasından: 1 defa bulunmaktadır
ustasından devralmış: 1 defa bulunmaktadır
devralmış ama: 1 defa bulunmaktadır
ama devredeceği: 1 defa bulunmaktadır
devredeceği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çırağı: 1 defa bulunmaktadır
çırağı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Anılardan: 1 defa bulunmaktadır
Anılardan bahsediyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyoruz, 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
'Çok şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yaşandı: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hep: 1 defa bulunmaktadır
hep tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı olanları: 1 defa bulunmaktadır
olanları hatırlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyorum. Açık: 1 defa bulunmaktadır
Açık artırmalar: 1 defa bulunmaktadır
artırmalar her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman heyecanlı: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlı geçer: 1 defa bulunmaktadır
geçer ama: 1 defa bulunmaktadır
ama en: 1 defa bulunmaktadır
en eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli diyebileceğim: 1 defa bulunmaktadır
diyebileceğim şeylerden: 1 defa bulunmaktadır
şeylerden biri,: 1 defa bulunmaktadır
biri, kapışmalı: 1 defa bulunmaktadır
kapışmalı geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen satışlarda: 1 defa bulunmaktadır
satışlarda üst: 1 defa bulunmaktadır
üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üste artıranların: 1 defa bulunmaktadır
artıranların o: 1 defa bulunmaktadır
o heyecanla: 1 defa bulunmaktadır
heyecanla kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği rakamı: 1 defa bulunmaktadır
rakamı artırmasıdır': 1 defa bulunmaktadır
artırmasıdır' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor gülerek.: 1 defa bulunmaktadır
gülerek. 15: 1 defa bulunmaktadır
15 BİN: 1 defa bulunmaktadır
BİN LİRA: 1 defa bulunmaktadır
LİRA TEMİNAT: 1 defa bulunmaktadır
TEMİNAT Artırma: 1 defa bulunmaktadır
Artırma başlamak: 1 defa bulunmaktadır
başlamak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
üzere, oturanlara: 1 defa bulunmaktadır
oturanlara bakıyoruz...: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz... Camiada: 1 defa bulunmaktadır
Camiada herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes birbirini: 1 defa bulunmaktadır
birbirini tanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tanıyor. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar alıcı: 1 defa bulunmaktadır
alıcı var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama her: 1 defa bulunmaktadır
her alıcı: 1 defa bulunmaktadır
alıcı en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az üç-beş: 1 defa bulunmaktadır
üç-beş kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği için: 1 defa bulunmaktadır
için izleyicileri: 1 defa bulunmaktadır
izleyicileri de: 1 defa bulunmaktadır
de katarsanız: 1 defa bulunmaktadır
katarsanız kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir artırma: 1 defa bulunmaktadır
artırma diyebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
diyebiliriz. İhaleye: 1 defa bulunmaktadır
İhaleye girebilmek: 1 defa bulunmaktadır
girebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için 15: 1 defa bulunmaktadır
15 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lira: 2 defa bulunmaktadır
lira teminat: 1 defa bulunmaktadır
teminat yatırılması: 1 defa bulunmaktadır
yatırılması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes katalog: 1 defa bulunmaktadır
katalog elinde,: 1 defa bulunmaktadır
elinde, kafasında: 1 defa bulunmaktadır
kafasında alacağı: 1 defa bulunmaktadır
alacağı atı: 1 defa bulunmaktadır
atı belirlemiş: 1 defa bulunmaktadır
belirlemiş hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif bir: 1 defa bulunmaktadır
bir heyecanla: 1 defa bulunmaktadır
heyecanla bekliyor...: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor... Hafif: 1 defa bulunmaktadır
Hafif diyoruz: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü alıcıların: 1 defa bulunmaktadır
alıcıların çoğu,: 1 defa bulunmaktadır
çoğu, 'ağır': 1 defa bulunmaktadır
'ağır' tabir: 1 defa bulunmaktadır
tabir edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen kişiler,: 1 defa bulunmaktadır
kişiler, heyecan: 1 defa bulunmaktadır
heyecan göstermek: 1 defa bulunmaktadır
göstermek racona: 1 defa bulunmaktadır
racona ters...: 1 defa bulunmaktadır
ters... Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap atı: 4 defa bulunmaktadır
atı sahiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerinin genel: 1 defa bulunmaktadır
genel profilinden: 1 defa bulunmaktadır
profilinden kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
Geleneksel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap atı: 4 defa bulunmaktadır
atı Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde yetiştiriliyor,: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiriliyor, yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık aile: 1 defa bulunmaktadır
aile geleneği: 1 defa bulunmaktadır
geleneği sürdürenler: 1 defa bulunmaktadır
sürdürenler de: 1 defa bulunmaktadır
de çoğunlukla: 1 defa bulunmaktadır
çoğunlukla o: 1 defa bulunmaktadır
o bölgeden: 1 defa bulunmaktadır
bölgeden geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Alıcılar: 1 defa bulunmaktadır
Alıcılar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında kulağında: 1 defa bulunmaktadır
kulağında telefonla: 1 defa bulunmaktadır
telefonla artırma: 1 defa bulunmaktadır
artırma yapanlar,: 1 defa bulunmaktadır
yapanlar, vekil.: 1 defa bulunmaktadır
vekil. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir hanımefendi: 1 defa bulunmaktadır
hanımefendi var;: 1 defa bulunmaktadır
var; Elif: 1 defa bulunmaktadır
Elif Akfırat,: 1 defa bulunmaktadır
Akfırat, kimin: 1 defa bulunmaktadır
kimin adına: 1 defa bulunmaktadır
adına alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını bilmiyor: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor kimse.: 1 defa bulunmaktadır
kimse. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 1 defa bulunmaktadır
da anlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
anlatmaya meraklı: 1 defa bulunmaktadır
meraklı değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup da: 1 defa bulunmaktadır
da ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez at: 1 defa bulunmaktadır
at alıyor,: 1 defa bulunmaktadır
alıyor, onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça heyecanlı.: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlı. En: 1 defa bulunmaktadır
En rahatları: 1 defa bulunmaktadır
rahatları Remazan: 1 defa bulunmaktadır
Remazan Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Kaya (aileden: 1 defa bulunmaktadır
(aileden atçı: 1 defa bulunmaktadır
atçı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün en: 1 defa bulunmaktadır
en büyüklerinden): 1 defa bulunmaktadır
büyüklerinden) ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Mevlüt: 1 defa bulunmaktadır
Mevlüt Taniyit.: 1 defa bulunmaktadır
Taniyit. YOK: 1 defa bulunmaktadır
YOK TALİP;: 1 defa bulunmaktadır
TALİP; ÇEKKK!: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKKK! Alıcıların: 1 defa bulunmaktadır
Alıcıların çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu antrenörlerle: 1 defa bulunmaktadır
antrenörlerle katılıyor: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor ihaleye.: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de eski: 1 defa bulunmaktadır
eski efsane: 1 defa bulunmaktadır
efsane jokey: 1 defa bulunmaktadır
jokey Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Akdı: 1 defa bulunmaktadır
Akdı burada.: 1 defa bulunmaktadır
burada. Arif: 1 defa bulunmaktadır
Arif Kurtel: 1 defa bulunmaktadır
Kurtel adına: 1 defa bulunmaktadır
adına satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alıyor: 1 defa bulunmaktadır
alıyor atları.: 1 defa bulunmaktadır
atları. Satışın: 1 defa bulunmaktadır
Satışın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk dakikaları: 1 defa bulunmaktadır
dakikaları heyecansız,: 1 defa bulunmaktadır
heyecansız, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda iki: 1 defa bulunmaktadır
iki tur: 1 defa bulunmaktadır
tur atan: 1 defa bulunmaktadır
atan üç: 1 defa bulunmaktadır
üç ata: 1 defa bulunmaktadır
ata alıcı: 1 defa bulunmaktadır
alıcı çıkmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk tayın: 1 defa bulunmaktadır
tayın adı: 1 defa bulunmaktadır
adı Gürbulak.: 1 defa bulunmaktadır
Gürbulak. At: 1 defa bulunmaktadır
At alana: 1 defa bulunmaktadır
alana girdiğinde: 1 defa bulunmaktadır
girdiğinde Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Baba,: 4 defa bulunmaktadır
Baba, atın: 1 defa bulunmaktadır
atın adını: 1 defa bulunmaktadır
adını söyleyip: 1 defa bulunmaktadır
söyleyip heybetli: 1 defa bulunmaktadır
heybetli sesiyle: 1 defa bulunmaktadır
sesiyle bağırmaya: 1 defa bulunmaktadır
bağırmaya başlıyor:: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor: 'Var: 1 defa bulunmaktadır
'Var mı: 3 defa bulunmaktadır
mı talip?: 4 defa bulunmaktadır
talip? Var: 2 defa bulunmaktadır
Var mı: 2 defa bulunmaktadır
mı talip?: 4 defa bulunmaktadır
talip? Bi: 2 defa bulunmaktadır
Bi dahi: 2 defa bulunmaktadır
dahi var: 2 defa bulunmaktadır
var mı: 2 defa bulunmaktadır
mı talip?': 3 defa bulunmaktadır
talip?' Cılız: 1 defa bulunmaktadır
Cılız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir '30: 1 defa bulunmaktadır
'30 bin': 1 defa bulunmaktadır
bin' duyuyoruz...: 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz... Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Baba,: 4 defa bulunmaktadır
Baba, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu taya: 1 defa bulunmaktadır
taya komisyonun: 1 defa bulunmaktadır
komisyonun belirlediği: 1 defa bulunmaktadır
belirlediği fiyat: 1 defa bulunmaktadır
fiyat 40: 1 defa bulunmaktadır
40 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lira': 1 defa bulunmaktadır
lira' deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip bir: 1 defa bulunmaktadır
bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha soruyor:: 1 defa bulunmaktadır
soruyor: 'Var: 1 defa bulunmaktadır
'Var mı: 3 defa bulunmaktadır
mı talip?: 4 defa bulunmaktadır
talip? Var: 2 defa bulunmaktadır
Var mı: 2 defa bulunmaktadır
mı talip?: 4 defa bulunmaktadır
talip? Bi: 2 defa bulunmaktadır
Bi dahi: 2 defa bulunmaktadır
dahi var: 2 defa bulunmaktadır
var mı: 2 defa bulunmaktadır
mı talip?': 3 defa bulunmaktadır
talip?' Sessizlik...: 1 defa bulunmaktadır
Sessizlik... Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine bağırıyor: 1 defa bulunmaktadır
bağırıyor Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Baba,: 4 defa bulunmaktadır
Baba, 'Yoook: 1 defa bulunmaktadır
'Yoook talip.: 1 defa bulunmaktadır
talip. Çeeek!': 1 defa bulunmaktadır
Çeeek!' Arka: 1 defa bulunmaktadır
Arka arkaya: 1 defa bulunmaktadır
arkaya bu: 1 defa bulunmaktadır
bu manzara: 1 defa bulunmaktadır
manzara yaşanınca: 1 defa bulunmaktadır
yaşanınca 'Acaba: 1 defa bulunmaktadır
'Acaba bu: 1 defa bulunmaktadır
bu taylar: 1 defa bulunmaktadır
taylar satılmayacak: 1 defa bulunmaktadır
satılmayacak mı?': 1 defa bulunmaktadır
mı?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye endişelenip: 1 defa bulunmaktadır
endişelenip Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Balyemez'e: 2 defa bulunmaktadır
Balyemez'e soruyorum...: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum... 'Hayır': 1 defa bulunmaktadır
'Hayır' diyor,: 1 defa bulunmaktadır
diyor, 'Asıl: 1 defa bulunmaktadır
'Asıl iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olması: 1 defa bulunmaktadır
olması beklenen,: 1 defa bulunmaktadır
beklenen, parlak: 1 defa bulunmaktadır
parlak atları: 1 defa bulunmaktadır
atları ortalara: 1 defa bulunmaktadır
ortalara doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru göreceğiz,: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz, heyecan: 1 defa bulunmaktadır
heyecan olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun diye: 1 defa bulunmaktadır
diye hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen onları: 1 defa bulunmaktadır
onları çıkarmıyorlar.': 1 defa bulunmaktadır
çıkarmıyorlar.' Hakikaten: 1 defa bulunmaktadır
Hakikaten birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç tay: 1 defa bulunmaktadır
tay sonra,: 1 defa bulunmaktadır
sonra, 60: 1 defa bulunmaktadır
60 bin,: 1 defa bulunmaktadır
bin, 70: 1 defa bulunmaktadır
70 bin,: 1 defa bulunmaktadır
bin, 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin diye: 1 defa bulunmaktadır
diye uzayıp: 1 defa bulunmaktadır
uzayıp gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor teklifler.: 1 defa bulunmaktadır
teklifler. 'Var: 1 defa bulunmaktadır
'Var mı: 3 defa bulunmaktadır
mı talip?': 3 defa bulunmaktadır
talip?' sorusunun: 1 defa bulunmaktadır
sorusunun ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından eldeki: 1 defa bulunmaktadır
eldeki tabelalar: 1 defa bulunmaktadır
tabelalar kalkıyor: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyor sırayla,: 1 defa bulunmaktadır
sırayla, bağırarak: 1 defa bulunmaktadır
bağırarak tekliflerini: 1 defa bulunmaktadır
tekliflerini söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Baba: 2 defa bulunmaktadır
Baba da: 1 defa bulunmaktadır
da sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık hatırlatıyor: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatıyor rakamı: 1 defa bulunmaktadır
rakamı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı heyecanlı: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlı sesiyle: 1 defa bulunmaktadır
sesiyle kızıştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kızıştırıyor. 'Satıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
'Satıyorum, satıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
satıyorum, sat-tım': 1 defa bulunmaktadır
sat-tım' bekliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Satmaya: 1 defa bulunmaktadır
Satmaya şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle başlıyor:: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor: 'Haraç: 1 defa bulunmaktadır
'Haraç birrrr!': 1 defa bulunmaktadır
birrrr!' Şaşkınlıkla: 1 defa bulunmaktadır
Şaşkınlıkla soruyorum,: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum, 'haraç: 1 defa bulunmaktadır
'haraç mezat: 1 defa bulunmaktadır
mezat satmak: 1 defa bulunmaktadır
satmak deyimindeki: 1 defa bulunmaktadır
deyimindeki haraçmış...: 1 defa bulunmaktadır
haraçmış... Saymaya: 1 defa bulunmaktadır
Saymaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor 'Haraç: 1 defa bulunmaktadır
'Haraç ikiiii,: 1 defa bulunmaktadır
ikiiii, haraç: 1 defa bulunmaktadır
haraç üçççç,: 1 defa bulunmaktadır
üçççç, sattı!': 1 defa bulunmaktadır
sattı!' İki: 1 defa bulunmaktadır
İki tay: 1 defa bulunmaktadır
tay için: 1 defa bulunmaktadır
için ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi çekişme: 1 defa bulunmaktadır
çekişme yaşanıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama örneğin: 1 defa bulunmaktadır
örneğin Remazan: 1 defa bulunmaktadır
Remazan Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı at: 1 defa bulunmaktadır
at için: 1 defa bulunmaktadır
için imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atmaya: 1 defa bulunmaktadır
atmaya giderken: 1 defa bulunmaktadır
giderken tam: 1 defa bulunmaktadır
tam önümüzden: 1 defa bulunmaktadır
önümüzden geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği sırada,: 1 defa bulunmaktadır
sırada, çekiştiği: 1 defa bulunmaktadır
çekiştiği diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer alıcının: 1 defa bulunmaktadır
alıcının 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
'Sen olmasaydın: 1 defa bulunmaktadır
olmasaydın bırakmazdım': 1 defa bulunmaktadır
bırakmazdım' dediğini: 1 defa bulunmaktadır
dediğini duyuyoruz...: 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz... ALTINDAN: 1 defa bulunmaktadır
ALTINDAN HAVA: 1 defa bulunmaktadır
HAVA GEÇER: 1 defa bulunmaktadır
GEÇER 14: 1 defa bulunmaktadır
14 at: 1 defa bulunmaktadır
at sırayla: 1 defa bulunmaktadır
sırayla satış: 1 defa bulunmaktadır
satış için: 1 defa bulunmaktadır
için önümüzden: 1 defa bulunmaktadır
önümüzden geçiyor,: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor, sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra başta: 1 defa bulunmaktadır
başta satılmayan: 1 defa bulunmaktadır
satılmayan atlar: 1 defa bulunmaktadır
atlar yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor podyuma: 1 defa bulunmaktadır
podyuma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de alıcılar: 1 defa bulunmaktadır
alıcılar çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii muhammen: 1 defa bulunmaktadır
muhammen bedelin: 1 defa bulunmaktadır
bedelin biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha altında: 1 defa bulunmaktadır
altında satılıyor: 1 defa bulunmaktadır
satılıyor hepsi.: 1 defa bulunmaktadır
hepsi. Satışın: 1 defa bulunmaktadır
Satışın sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Balyemez'e: 2 defa bulunmaktadır
Balyemez'e soruyorum:: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum: 'At: 1 defa bulunmaktadır
'At iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım mıdır?': 1 defa bulunmaktadır
mıdır?' Cevabı: 1 defa bulunmaktadır
Cevabı beni: 1 defa bulunmaktadır
beni şaşırtıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıyor. 'Hayır.: 1 defa bulunmaktadır
'Hayır. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü altından: 1 defa bulunmaktadır
altından hava: 1 defa bulunmaktadır
hava geçer.: 1 defa bulunmaktadır
geçer. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim camiada: 1 defa bulunmaktadır
camiada böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle söylenir,: 1 defa bulunmaktadır
söylenir, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani çok: 1 defa bulunmaktadır
çok faktör: 1 defa bulunmaktadır
faktör var,: 1 defa bulunmaktadır
var, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir atın: 1 defa bulunmaktadır
atın kazanması: 1 defa bulunmaktadır
kazanması için.': 1 defa bulunmaktadır
için.' İhalenin: 1 defa bulunmaktadır
İhalenin heyecanıyla: 1 defa bulunmaktadır
heyecanıyla neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse bir: 1 defa bulunmaktadır
bir at: 2 defa bulunmaktadır
at alacak: 1 defa bulunmaktadır
alacak havaya: 1 defa bulunmaktadır
havaya girmişken: 1 defa bulunmaktadır
girmişken maliyetini: 1 defa bulunmaktadır
maliyetini öğreniyorum: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vazgeçiyorum...: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçiyorum... 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir atın: 1 defa bulunmaktadır
atın aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lira: 2 defa bulunmaktadır
lira civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında masrafı: 1 defa bulunmaktadır
masrafı vardır': 1 defa bulunmaktadır
vardır' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Balyemez.: 1 defa bulunmaktadır
Balyemez. 'Ama: 1 defa bulunmaktadır
'Ama atçılık: 1 defa bulunmaktadır
atçılık yapanların: 1 defa bulunmaktadır
yapanların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi gönülden: 1 defa bulunmaktadır
gönülden bağlanıyor: 1 defa bulunmaktadır
bağlanıyor atlara.: 1 defa bulunmaktadır
atlara. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu iş: 1 defa bulunmaktadır
iş böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle kanına: 1 defa bulunmaktadır
kanına girdi: 1 defa bulunmaktadır
girdi mi: 1 defa bulunmaktadır
mi çıkmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor. Ünlüler: 1 defa bulunmaktadır
Ünlüler dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok atçı: 1 defa bulunmaktadır
atçı var,: 1 defa bulunmaktadır
var, Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Gündeş'in: 1 defa bulunmaktadır
Gündeş'in koşan: 1 defa bulunmaktadır
koşan atları: 1 defa bulunmaktadır
atları var: 1 defa bulunmaktadır
var zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok futbolcunun: 1 defa bulunmaktadır
futbolcunun da: 1 defa bulunmaktadır
da atı: 1 defa bulunmaktadır
atı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Metin: 1 defa bulunmaktadır
Metin Arolat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Arolat'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Türüt'ün: 1 defa bulunmaktadır
Türüt'ün de: 1 defa bulunmaktadır
de atı: 1 defa bulunmaktadır
atı var.': 1 defa bulunmaktadır
var.' 'Neden: 1 defa bulunmaktadır
'Neden benim: 1 defa bulunmaktadır
benim de: 1 defa bulunmaktadır
de olmasın?': 1 defa bulunmaktadır
olmasın?' diyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
diyorsanız 15-16-17: 1 defa bulunmaktadır
15-16-17 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz tayları: 1 defa bulunmaktadır
tayları satışı: 1 defa bulunmaktadır
satışı var,: 1 defa bulunmaktadır
var, haberiniz: 1 defa bulunmaktadır
haberiniz olsun...: 1 defa bulunmaktadır
