NBA'in reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam yıldızları: 1 defa bulunmaktadır
yıldızları yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 85: 1 defa bulunmaktadır
85 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon $: 1 defa bulunmaktadır
$ kazanıyor!: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor! NBA'DE: 1 defa bulunmaktadır
NBA'DE oynayan: 1 defa bulunmaktadır
oynayan basketbolcular: 1 defa bulunmaktadır
basketbolcular dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 2 defa bulunmaktadır
çok kazanan: 2 defa bulunmaktadır
kazanan sporcuları: 1 defa bulunmaktadır
sporcuları listesinin: 1 defa bulunmaktadır
listesinin de: 1 defa bulunmaktadır
de üst: 1 defa bulunmaktadır
üst sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine rahatça: 1 defa bulunmaktadır
rahatça yer: 1 defa bulunmaktadır
yer bulabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulabiliyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni takımlarından: 1 defa bulunmaktadır
takımlarından aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları astronomik: 1 defa bulunmaktadır
astronomik ücretler: 1 defa bulunmaktadır
ücretler değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Amerika ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Asya'da: 1 defa bulunmaktadır
Asya'da en: 1 defa bulunmaktadır
en yaygın: 1 defa bulunmaktadır
yaygın spor: 1 defa bulunmaktadır
spor olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen basketbolun: 1 defa bulunmaktadır
basketbolun en: 1 defa bulunmaktadır
en üst: 1 defa bulunmaktadır
üst noktası: 1 defa bulunmaktadır
noktası olan: 1 defa bulunmaktadır
olan NBA: 1 defa bulunmaktadır
NBA maçlarını: 1 defa bulunmaktadır
maçlarını her: 1 defa bulunmaktadır
her gece: 1 defa bulunmaktadır
gece yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi izliyor.: 1 defa bulunmaktadır
izliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da yıldız: 1 defa bulunmaktadır
yıldız oyuncuların: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuların özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin gözündeki: 1 defa bulunmaktadır
gözündeki değerini: 1 defa bulunmaktadır
değerini artırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artırıyor. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı şirketler,: 1 defa bulunmaktadır
şirketler, yıldız: 1 defa bulunmaktadır
yıldız isimleri: 1 defa bulunmaktadır
isimleri markalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
markalarıyla özdeşleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
özdeşleştirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara takımlarının: 1 defa bulunmaktadır
takımlarının verdiğinin: 1 defa bulunmaktadır
verdiğinin neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse 3: 1 defa bulunmaktadır
3 katını: 1 defa bulunmaktadır
katını veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. NBA'nin: 1 defa bulunmaktadır
NBA'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 2 defa bulunmaktadır
çok kazanan: 2 defa bulunmaktadır
kazanan isimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinin başında: 1 defa bulunmaktadır
başında Miami: 1 defa bulunmaktadır
Miami Heat'in: 1 defa bulunmaktadır
Heat'in yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı LeBron: 1 defa bulunmaktadır
LeBron James: 1 defa bulunmaktadır
James geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Kobe: 1 defa bulunmaktadır
Kobe ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci Rose: 1 defa bulunmaktadır
Rose üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü Kobe: 1 defa bulunmaktadır
Kobe Bryant.: 1 defa bulunmaktadır
Bryant. Kobe'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kobe'nin reklamlardan: 1 defa bulunmaktadır
reklamlardan aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı para: 1 defa bulunmaktadır
para yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 32: 1 defa bulunmaktadır
32 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar.: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü sıradaki: 1 defa bulunmaktadır
sıradaki Derrick: 1 defa bulunmaktadır
Derrick Rose: 1 defa bulunmaktadır
Rose ise: 1 defa bulunmaktadır
ise sponsorlardan: 1 defa bulunmaktadır
sponsorlardan 14.2: 1 defa bulunmaktadır
14.2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar kazanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
