Bana soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk derler: 1 defa bulunmaktadır
derler ama: 1 defa bulunmaktadır
ama aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında laubaliliği: 1 defa bulunmaktadır
laubaliliği sevmem!: 1 defa bulunmaktadır
sevmem! Sıla,: 1 defa bulunmaktadır
Sıla, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümü: 2 defa bulunmaktadır
albümü 'Vaveyla': 1 defa bulunmaktadır
'Vaveyla' ile: 1 defa bulunmaktadır
ile içine: 1 defa bulunmaktadır
içine attıklarını: 1 defa bulunmaktadır
attıklarını şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi bağırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bağırıyor. 'Çığlık': 1 defa bulunmaktadır
'Çığlık' anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen 'Vaveyla': 1 defa bulunmaktadır
'Vaveyla' için: 1 defa bulunmaktadır
için 'Biraz: 1 defa bulunmaktadır
'Biraz öfkeli,: 1 defa bulunmaktadır
öfkeli, biraz: 2 defa bulunmaktadır
biraz da: 2 defa bulunmaktadır
da mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çığlık': 1 defa bulunmaktadır
çığlık' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Sıla: 1 defa bulunmaktadır
Sıla ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni şarkılarını,: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını, değişen: 1 defa bulunmaktadır
değişen müziğini: 1 defa bulunmaktadır
müziğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Serhat: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Tekin: 1 defa bulunmaktadır
Tekin serhattekinc@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
serhattekinc@gmail.com Sıla: 1 defa bulunmaktadır
Sıla 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
2007'de çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümünden: 1 defa bulunmaktadır
albümünden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda yol: 1 defa bulunmaktadır
yol arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı da: 1 defa bulunmaktadır
da olan: 1 defa bulunmaktadır
olan müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen Efe: 1 defa bulunmaktadır
Efe Bahadır'la: 2 defa bulunmaktadır
Bahadır'la yaptı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümü: 2 defa bulunmaktadır
albümü 'Vaveyla'yı.: 1 defa bulunmaktadır
'Vaveyla'yı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu defa: 1 defa bulunmaktadır
defa şarkılarını: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını dinleyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
dinleyenlerin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun mesai: 1 defa bulunmaktadır
mesai harcamasını: 1 defa bulunmaktadır
harcamasını istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor sanki.: 1 defa bulunmaktadır
sanki. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi de: 1 defa bulunmaktadır
de hissettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
hissettiğimiz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu farklılığı: 1 defa bulunmaktadır
farklılığı dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiriyor: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Yeter,: 1 defa bulunmaktadır
'Yeter, diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırdığım: 1 defa bulunmaktadır
bağırdığım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemin: 2 defa bulunmaktadır
dönemin çalışması': 1 defa bulunmaktadır
çalışması' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de Sıla'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sıla'nın isyanının: 1 defa bulunmaktadır
isyanının nedenini,: 1 defa bulunmaktadır
nedenini, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun müziğe: 1 defa bulunmaktadır
müziğe nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl dönüştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
dönüştüğünü anlamaya: 1 defa bulunmaktadır
anlamaya çalışıyoruz...: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz...  : 1 defa bulunmaktadır
  -: 1 defa bulunmaktadır
- Vaveyla: 1 defa bulunmaktadır
Vaveyla nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çığlık?: 1 defa bulunmaktadır
çığlık?   Biraz: 1 defa bulunmaktadır
  Biraz öfkeli,: 1 defa bulunmaktadır
öfkeli, biraz: 2 defa bulunmaktadır
biraz da: 2 defa bulunmaktadır
da mutlu...: 1 defa bulunmaktadır
mutlu... Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki albümüm: 1 defa bulunmaktadır
albümüm içe: 1 defa bulunmaktadır
içe dönük: 1 defa bulunmaktadır
dönük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bağırıştı.: 1 defa bulunmaktadır
bağırıştı. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen içe: 1 defa bulunmaktadır
içe dönüp,: 1 defa bulunmaktadır
dönüp, duvarlarla: 1 defa bulunmaktadır
duvarlarla konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak istiyor;: 1 defa bulunmaktadır
istiyor; bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen de: 1 defa bulunmaktadır
de bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün o: 1 defa bulunmaktadır
o duvarları: 1 defa bulunmaktadır
duvarları yıkıp: 1 defa bulunmaktadır
yıkıp daha: 1 defa bulunmaktadır
daha net,: 1 defa bulunmaktadır
net, camsız: 1 defa bulunmaktadır
camsız görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu tetikleyen: 1 defa bulunmaktadır
tetikleyen olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa hayattır.: 1 defa bulunmaktadır
hayattır. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım 'Bütün: 1 defa bulunmaktadır
'Bütün albümlerini: 1 defa bulunmaktadır
albümlerini seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu,: 1 defa bulunmaktadır
bu, çalarken: 1 defa bulunmaktadır
çalarken insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı başkasıyla: 1 defa bulunmaktadır
başkasıyla konuşturmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
konuşturmuyor. Fon: 1 defa bulunmaktadır
Fon olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Can: 1 defa bulunmaktadır
Can kulağıyla: 1 defa bulunmaktadır
kulağıyla dinlemek: 1 defa bulunmaktadır
dinlemek gerekiyor': 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydir: 1 defa bulunmaktadır
şeydir zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. -: 1 defa bulunmaktadır
- Dinleyici: 1 defa bulunmaktadır
Dinleyici ne: 1 defa bulunmaktadır
ne der: 1 defa bulunmaktadır
der bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuya?: 1 defa bulunmaktadır
konuya? Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha zor: 1 defa bulunmaktadır
zor olmuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten işimiz: 1 defa bulunmaktadır
işimiz bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman çıtayı: 1 defa bulunmaktadır
çıtayı biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yukarı: 1 defa bulunmaktadır
yukarı çekmek: 1 defa bulunmaktadır
çekmek lazım...: 1 defa bulunmaktadır
lazım... Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz aşağı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı inersek,: 1 defa bulunmaktadır
inersek, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir kıymeti: 1 defa bulunmaktadır
kıymeti yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. -: 2 defa bulunmaktadır
- Alaturka: 1 defa bulunmaktadır
Alaturka enstrümanlar: 1 defa bulunmaktadır
enstrümanlar kullanmamışsınız.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmamışsınız. Klasik: 1 defa bulunmaktadır
Klasik Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı yaylıları: 1 defa bulunmaktadır
yaylıları çaldırdık;: 1 defa bulunmaktadır
çaldırdık; şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle istedi...: 1 defa bulunmaktadır
istedi... Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer albümlerde: 1 defa bulunmaktadır
albümlerde ud: 1 defa bulunmaktadır
ud bol: 1 defa bulunmaktadır
bol kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir enstrümandı;: 1 defa bulunmaktadır
enstrümandı; udun: 1 defa bulunmaktadır
udun yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini elektro: 1 defa bulunmaktadır
elektro gitarlar: 1 defa bulunmaktadır
gitarlar aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müzikal: 1 defa bulunmaktadır
müzikal yol: 1 defa bulunmaktadır
yol mu: 1 defa bulunmaktadır
mu sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin için?: 1 defa bulunmaktadır
için? 'Kariyerimin: 1 defa bulunmaktadır
'Kariyerimin en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi albümü: 1 defa bulunmaktadır
albümü budur!: 1 defa bulunmaktadır
budur! Öncekileri: 1 defa bulunmaktadır
Öncekileri silerim!': 1 defa bulunmaktadır
silerim!' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tutumum: 1 defa bulunmaktadır
tutumum yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Asla!: 1 defa bulunmaktadır
Asla! Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemin: 2 defa bulunmaktadır
dönemin albümü.: 1 defa bulunmaktadır
albümü. YETENEK: 1 defa bulunmaktadır
YETENEK BİTMEZ: 1 defa bulunmaktadır
BİTMEZ -: 1 defa bulunmaktadır
- Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli üreten: 1 defa bulunmaktadır
üreten insanlardan: 1 defa bulunmaktadır
insanlardan birisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
birisiniz. Yeteneğinizin: 1 defa bulunmaktadır
Yeteneğinizin tükeneceğini: 1 defa bulunmaktadır
tükeneceğini düşünür: 1 defa bulunmaktadır
düşünür müsünüz?: 1 defa bulunmaktadır
müsünüz? Üreten: 1 defa bulunmaktadır
Üreten insan: 1 defa bulunmaktadır
insan hep: 1 defa bulunmaktadır
hep bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu düşünür: 1 defa bulunmaktadır
düşünür ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman gerçekleşmez. : 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmez.  Akmaya: 1 defa bulunmaktadır
Akmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eder.: 1 defa bulunmaktadır
eder. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
kendinizi ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etme: 1 defa bulunmaktadır
etme yolunuz: 1 defa bulunmaktadır
yolunuz yazmaktır,: 1 defa bulunmaktadır
yazmaktır, söylemektir.: 1 defa bulunmaktadır
söylemektir. -: 1 defa bulunmaktadır
- Şarkılarınızda: 1 defa bulunmaktadır
Şarkılarınızda hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal kırıklığının: 1 defa bulunmaktadır
kırıklığının altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çiziyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
çiziyorsunuz... Hayatınızda: 1 defa bulunmaktadır
Hayatınızda da: 1 defa bulunmaktadır
da böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
Mutlaka birileri: 1 defa bulunmaktadır
birileri gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri bozar: 1 defa bulunmaktadır
bozar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gider.: 1 defa bulunmaktadır
gider. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok dert: 1 defa bulunmaktadır
dert etmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorum. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar bozuyor: 1 defa bulunmaktadır
bozuyor biz: 1 defa bulunmaktadır
biz tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Kül: 1 defa bulunmaktadır
'Kül yutmaz': 1 defa bulunmaktadır
yutmaz' bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tavrınız: 1 defa bulunmaktadır
tavrınız da: 1 defa bulunmaktadır
da yok: 1 defa bulunmaktadır
yok değil...: 1 defa bulunmaktadır
değil... E: 1 defa bulunmaktadır
E yutmam: 1 defa bulunmaktadır
yutmam artık!: 1 defa bulunmaktadır
artık! 32: 1 defa bulunmaktadır
32 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında neyin: 1 defa bulunmaktadır
neyin külünü: 1 defa bulunmaktadır
külünü yutacağım?: 1 defa bulunmaktadır
yutacağım? Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni tanıştığım: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığım insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla mesafemi: 1 defa bulunmaktadır
mesafemi korumaya: 1 defa bulunmaktadır
korumaya gayret: 1 defa bulunmaktadır
gayret ederim.: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu asla: 1 defa bulunmaktadır
asla soğukluk: 1 defa bulunmaktadır
soğukluk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak söylemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyorum. Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu mesafeyi: 1 defa bulunmaktadır
mesafeyi koruması: 1 defa bulunmaktadır
koruması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inanırım.: 1 defa bulunmaktadır
inanırım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni tanıştığım: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığım insanlardan: 1 defa bulunmaktadır
insanlardan hadsizlik,: 1 defa bulunmaktadır
hadsizlik, terbiyesizlik: 1 defa bulunmaktadır
terbiyesizlik görmedim.: 1 defa bulunmaktadır
görmedim. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki de: 1 defa bulunmaktadır
de duruştan: 1 defa bulunmaktadır
duruştan kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Laubaliliği: 1 defa bulunmaktadır
Laubaliliği hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç sevmem.: 1 defa bulunmaktadır
sevmem. -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Zor: 1 defa bulunmaktadır
'Zor Sevdiğimden': 1 defa bulunmaktadır
Sevdiğimden' isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkınız: 1 defa bulunmaktadır
şarkınız var: 1 defa bulunmaktadır
var albümde.: 1 defa bulunmaktadır
albümde. Zor: 1 defa bulunmaktadır
Zor mu: 1 defa bulunmaktadır
mu seviyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
seviyorsunuz? Zor: 1 defa bulunmaktadır
Zor güvenirim.: 1 defa bulunmaktadır
güvenirim. Hele: 1 defa bulunmaktadır
Hele ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu devirde: 1 defa bulunmaktadır
devirde gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten sahipsiz: 1 defa bulunmaktadır
sahipsiz kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için: 1 defa bulunmaktadır
için geçerli: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
da düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Karşı: 1 defa bulunmaktadır
Karşı tarafın: 1 defa bulunmaktadır
tarafın beni: 1 defa bulunmaktadır
beni inandırması: 1 defa bulunmaktadır
inandırması gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Zor: 1 defa bulunmaktadır
Zor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insan: 2 defa bulunmaktadır
insan mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Yok: 1 defa bulunmaktadır
Yok zor: 1 defa bulunmaktadır
zor bir: 2 defa bulunmaktadır
bir insan: 2 defa bulunmaktadır
insan değilim;: 1 defa bulunmaktadır
değilim; uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ılımlıyımdır.: 1 defa bulunmaktadır
ılımlıyımdır. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan göründüğü: 1 defa bulunmaktadır
göründüğü gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi 'höt: 1 defa bulunmaktadır
'höt zöt': 1 defa bulunmaktadır
zöt' biri: 1 defa bulunmaktadır
biri değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
Sıkıntı yaratmam.: 1 defa bulunmaktadır
yaratmam. -: 1 defa bulunmaktadır
- Görüyorum: 1 defa bulunmaktadır
Görüyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
ki aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok eğlenceli,: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli, esprili: 1 defa bulunmaktadır
esprili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insansınız.: 1 defa bulunmaktadır
insansınız. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 1 defa bulunmaktadır
de insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar size: 1 defa bulunmaktadır
size karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı mesafeli: 1 defa bulunmaktadır
mesafeli durmayı: 1 defa bulunmaktadır
durmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyor...: 1 defa bulunmaktadır
ediyor... Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle olması: 1 defa bulunmaktadır
olması da: 1 defa bulunmaktadır
da iyidir: 1 defa bulunmaktadır
iyidir bence.: 1 defa bulunmaktadır
bence. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını göstermek: 1 defa bulunmaktadır
göstermek için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba sarf: 1 defa bulunmaktadır
sarf etmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorum. Egeliyim,: 1 defa bulunmaktadır
Egeliyim, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden sıcakkanlıyım.: 1 defa bulunmaktadır
sıcakkanlıyım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama insan: 1 defa bulunmaktadır
insan öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle tanımadığı: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığı birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin boynuna: 1 defa bulunmaktadır
boynuna da: 1 defa bulunmaktadır
da sarılmaz: 1 defa bulunmaktadır
sarılmaz yani.: 1 defa bulunmaktadır
yani. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok alıştık: 1 defa bulunmaktadır
alıştık biz: 1 defa bulunmaktadır
biz o: 1 defa bulunmaktadır
o tip: 1 defa bulunmaktadır
tip insanlara.: 1 defa bulunmaktadır
insanlara. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece de: 1 defa bulunmaktadır
de samimiyetsiz: 1 defa bulunmaktadır
samimiyetsiz buluyorum: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumu.: 1 defa bulunmaktadır
durumu. KONSERDE: 1 defa bulunmaktadır
KONSERDE ZAFER: 1 defa bulunmaktadır
ZAFER ÇIĞLIĞI: 1 defa bulunmaktadır
ÇIĞLIĞI -: 1 defa bulunmaktadır
- En: 1 defa bulunmaktadır
En son: 1 defa bulunmaktadır
son ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman çığlık: 1 defa bulunmaktadır
çığlık attınız?: 1 defa bulunmaktadır
attınız? Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm arifesi: 1 defa bulunmaktadır
arifesi 3-4: 1 defa bulunmaktadır
3-4 aydır: 1 defa bulunmaktadır
aydır konser: 1 defa bulunmaktadır
konser yapmıyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyorduk. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önce: 1 defa bulunmaktadır
önce tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıktım.: 1 defa bulunmaktadır
çıktım. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve coşkulu: 1 defa bulunmaktadır
coşkulu geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Sonunda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zafer: 1 defa bulunmaktadır
zafer çığlığı: 1 defa bulunmaktadır
çığlığı attık: 1 defa bulunmaktadır
attık hep: 1 defa bulunmaktadır
hep beraber.: 1 defa bulunmaktadır
beraber. -: 1 defa bulunmaktadır
- Arızalarınız: 1 defa bulunmaktadır
Arızalarınız var: 1 defa bulunmaktadır
var mıdır?: 1 defa bulunmaktadır
mıdır? Vardır.: 1 defa bulunmaktadır
Vardır. Haksızlığa: 1 defa bulunmaktadır
Haksızlığa çok: 1 defa bulunmaktadır
çok canım: 1 defa bulunmaktadır
canım sıkılır.: 1 defa bulunmaktadır
sıkılır. Saygısızlığa: 1 defa bulunmaktadır
Saygısızlığa gelemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gelemiyorum. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olmuyor,: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
sürü şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye şalterim: 1 defa bulunmaktadır
şalterim atabiliyor. : 1 defa bulunmaktadır
atabiliyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Aşkınızı: 1 defa bulunmaktadır
Aşkınızı şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli mi: 1 defa bulunmaktadır
mi yaşarsınız?: 1 defa bulunmaktadır
yaşarsınız? Kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
Kalkıp bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vazo: 1 defa bulunmaktadır
vazo fırlatır: 1 defa bulunmaktadır
fırlatır mısınız: 1 defa bulunmaktadır
mısınız mesela?: 1 defa bulunmaktadır
mesela? Tutkulu: 1 defa bulunmaktadır
Tutkulu insanımdır.: 1 defa bulunmaktadır
insanımdır. Karşımdaki: 1 defa bulunmaktadır
Karşımdaki insana: 1 defa bulunmaktadır
insana vurmam: 1 defa bulunmaktadır
vurmam tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. O: 1 defa bulunmaktadır
O vazoyu: 1 defa bulunmaktadır
vazoyu kırmak: 1 defa bulunmaktadır
kırmak gerekiyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyorsa, kıracaksın.: 1 defa bulunmaktadır
kıracaksın. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama karşındakinin: 1 defa bulunmaktadır
karşındakinin kafasında: 1 defa bulunmaktadır
kafasında değil. : 1 defa bulunmaktadır
değil.  O: 1 defa bulunmaktadır
O çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ayıp.: 1 defa bulunmaktadır
ayıp. -: 1 defa bulunmaktadır
- Müzikteki: 1 defa bulunmaktadır
Müzikteki ortağınız: 1 defa bulunmaktadır
ortağınız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dostunuz: 1 defa bulunmaktadır
dostunuz Efe: 1 defa bulunmaktadır
Efe Bahadır'la: 2 defa bulunmaktadır
Bahadır'la iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ikilisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
ikilisiniz. Gün: 1 defa bulunmaktadır
Gün gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı alır: 1 defa bulunmaktadır
alır mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? O: 1 defa bulunmaktadır
O kimyayı: 1 defa bulunmaktadır
kimyayı yakalamak: 1 defa bulunmaktadır
yakalamak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zor: 1 defa bulunmaktadır
zor bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla çalışıp: 1 defa bulunmaktadır
çalışıp aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı lezzetin: 1 defa bulunmaktadır
lezzetin çıkma: 1 defa bulunmaktadır
çıkma ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman dilimi: 1 defa bulunmaktadır
dilimi içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde birbirimizi: 1 defa bulunmaktadır
birbirimizi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi tanıyıp: 1 defa bulunmaktadır
tanıyıp harmanlandık.: 1 defa bulunmaktadır
harmanlandık. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle maceralara: 1 defa bulunmaktadır
maceralara atılmak: 1 defa bulunmaktadır
atılmak gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi akıl: 1 defa bulunmaktadır
akıl dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı hareketler: 1 defa bulunmaktadır
hareketler yapma: 1 defa bulunmaktadır
yapma fikrimiz: 1 defa bulunmaktadır
fikrimiz yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. -: 2 defa bulunmaktadır
- 30'lu: 1 defa bulunmaktadır
30'lu yaşlarınızda: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarınızda hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? 20'lerdeki: 1 defa bulunmaktadır
20'lerdeki sersem: 1 defa bulunmaktadır
sersem sepelek: 1 defa bulunmaktadır
sepelek gençlik: 1 defa bulunmaktadır
gençlik hallerimi: 1 defa bulunmaktadır
hallerimi pek: 1 defa bulunmaktadır
pek sevememiştim.: 1 defa bulunmaktadır
sevememiştim. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oturaklı: 1 defa bulunmaktadır
oturaklı 30'lar.: 1 defa bulunmaktadır
30'lar. -: 1 defa bulunmaktadır
- Size: 1 defa bulunmaktadır
Size arkadaşlarınız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarınız 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk Dil: 1 defa bulunmaktadır
Dil Kurumu': 1 defa bulunmaktadır
Kurumu' diyormuş... : 1 defa bulunmaktadır
diyormuş...  Şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Şarkı sözü: 1 defa bulunmaktadır
sözü yazarıyım;: 1 defa bulunmaktadır
yazarıyım; tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki dilime: 1 defa bulunmaktadır
dilime önem: 1 defa bulunmaktadır
önem vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek zorundayım.: 1 defa bulunmaktadır
zorundayım. Edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
Edebiyat düşkünlüğüm: 1 defa bulunmaktadır
düşkünlüğüm genç: 1 defa bulunmaktadır
genç yaşlardan: 1 defa bulunmaktadır
yaşlardan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Dilimizi: 1 defa bulunmaktadır
Dilimizi bilsek: 1 defa bulunmaktadır
bilsek fena: 1 defa bulunmaktadır
fena mı: 1 defa bulunmaktadır
mı olur?: 1 defa bulunmaktadır
olur? Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe konuşuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 'Türkçe': 1 defa bulunmaktadır
'Türkçe' konuşmuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
