Kendi içlerinde: 1 defa bulunmaktadır
içlerinde bozguna: 3 defa bulunmaktadır
bozguna uğradılar: 1 defa bulunmaktadır
uğradılar CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Umut: 1 defa bulunmaktadır
Umut Oran,: 1 defa bulunmaktadır
Oran, yerel: 2 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerin: 2 defa bulunmaktadır
seçimlerin öne: 2 defa bulunmaktadır
öne alınmasına: 1 defa bulunmaktadır
alınmasına olanak: 1 defa bulunmaktadır
olanak tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa değişikliğinin: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğinin referandum: 1 defa bulunmaktadır
referandum eşiğinde: 1 defa bulunmaktadır
eşiğinde kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine ilişkin,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin, ''Kendi: 1 defa bulunmaktadır
''Kendi içlerinde: 1 defa bulunmaktadır
içlerinde bozguna: 3 defa bulunmaktadır
bozguna uğradılar'': 1 defa bulunmaktadır
uğradılar'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanlığı'nca: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'nca düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen ''Büyük: 1 defa bulunmaktadır
''Büyük İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Konferansı''nın: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı''nın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci günü: 1 defa bulunmaktadır
günü açılışında: 1 defa bulunmaktadır
açılışında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Oran,: 1 defa bulunmaktadır
Oran, yerel: 2 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerin: 2 defa bulunmaktadır
seçimlerin öne: 2 defa bulunmaktadır
öne alınması: 1 defa bulunmaktadır
alınması konusunun: 1 defa bulunmaktadır
konusunun Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın dayatmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
dayatmasıyla gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürerek: 1 defa bulunmaktadır
sürerek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: KARİZMA: 1 defa bulunmaktadır
KARİZMA ÇİZİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
ÇİZİLDİ ''12: 1 defa bulunmaktadır
''12 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Cuma: 1 defa bulunmaktadır
Cuma günü: 1 defa bulunmaktadır
günü yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
noktasıdır. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan yine: 1 defa bulunmaktadır
yine dayattı,: 1 defa bulunmaktadır
dayattı, bildiğini: 1 defa bulunmaktadır
bildiğini okudu,: 1 defa bulunmaktadır
okudu, '27: 1 defa bulunmaktadır
'27 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim olacak': 1 defa bulunmaktadır
olacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. MHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
MHP'yi de: 1 defa bulunmaktadır
de kattı: 1 defa bulunmaktadır
kattı yanına.: 1 defa bulunmaktadır
yanına. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi içlerinde: 1 defa bulunmaktadır
içlerinde bozguna: 3 defa bulunmaktadır
bozguna uğradılar.: 1 defa bulunmaktadır
uğradılar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu noktadan: 1 defa bulunmaktadır
noktadan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin ivmesini: 1 defa bulunmaktadır
ivmesini yukarı: 1 defa bulunmaktadır
yukarı çıkarması: 1 defa bulunmaktadır
çıkarması mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. İçlerinde: 1 defa bulunmaktadır
İçlerinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma var,: 1 defa bulunmaktadır
var, koltuk,: 1 defa bulunmaktadır
koltuk, rant: 1 defa bulunmaktadır
rant kavgası: 1 defa bulunmaktadır
kavgası var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı ne: 1 defa bulunmaktadır
ne karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verirse: 1 defa bulunmaktadır
verirse versin,: 1 defa bulunmaktadır
versin, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuçtur.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçtur. Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın karizması: 1 defa bulunmaktadır
karizması çizildi.'': 1 defa bulunmaktadır
çizildi.'' İktidarın: 1 defa bulunmaktadır
İktidarın performansına: 1 defa bulunmaktadır
performansına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik pozitif: 1 defa bulunmaktadır
pozitif algının: 1 defa bulunmaktadır
algının giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek azaldığını: 1 defa bulunmaktadır
azaldığını savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan Oran,: 1 defa bulunmaktadır
Oran, ''Karşımızdakinin: 1 defa bulunmaktadır
''Karşımızdakinin de: 1 defa bulunmaktadır
de yenilebilir: 1 defa bulunmaktadır
yenilebilir olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görmemiz: 1 defa bulunmaktadır
görmemiz gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin pili: 1 defa bulunmaktadır
pili bitiyor,: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu görmemiz: 1 defa bulunmaktadır
görmemiz lazım.'': 1 defa bulunmaktadır
