ÇAĞLAYAN: Seyirciyi: 1 defa bulunmaktadır
Seyirciyi de: 1 defa bulunmaktadır
de takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum: 2 defa bulunmaktadır
ediyorum İDİZ:: 1 defa bulunmaktadır
İDİZ: Böyleyim,: 1 defa bulunmaktadır
Böyleyim, böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle kabul: 2 defa bulunmaktadır
kabul edin: 1 defa bulunmaktadır
edin Tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatro Kedi'de: 1 defa bulunmaktadır
Kedi'de sahnelenen: 1 defa bulunmaktadır
sahnelenen 'Tatlı: 1 defa bulunmaktadır
'Tatlı Kaçık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kaçık'ta buluşan: 1 defa bulunmaktadır
buluşan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı kaçıkla,: 1 defa bulunmaktadır
kaçıkla, samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet gerçekleştirdik.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik. Haylaz: 1 defa bulunmaktadır
Haylaz jüri: 1 defa bulunmaktadır
jüri üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Çağlayan: 2 defa bulunmaktadır
Çağlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve malum: 1 defa bulunmaktadır
malum haberler: 1 defa bulunmaktadır
haberler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sıkıcı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz geçirdikten: 1 defa bulunmaktadır
geçirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra 'Harem': 1 defa bulunmaktadır
'Harem' dizisiyle: 1 defa bulunmaktadır
dizisiyle nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İdiz: 3 defa bulunmaktadır
İdiz ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kulis: 1 defa bulunmaktadır
kulis havası: 1 defa bulunmaktadır
havası soluduk...: 1 defa bulunmaktadır
soluduk... ELİF: 1 defa bulunmaktadır
ELİF AKTUĞ: 1 defa bulunmaktadır
AKTUĞ elif.aktug@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
elif.aktug@aksam.com.tr Fotoğraflar:: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraflar: UYGAR: 1 defa bulunmaktadır
UYGAR TAYLAN: 1 defa bulunmaktadır
TAYLAN Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Çağlayan: 2 defa bulunmaktadır
Çağlayan Popstar: 1 defa bulunmaktadır
Popstar yarışmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasıyla elde: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği popülariteyi: 1 defa bulunmaktadır
popülariteyi devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettirmek: 1 defa bulunmaktadır
ettirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde onca: 1 defa bulunmaktadır
onca fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat varken: 1 defa bulunmaktadır
varken gönlünü: 1 defa bulunmaktadır
gönlünü tiyatroya: 1 defa bulunmaktadır
tiyatroya kaptırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kaptırdı. Maddi: 1 defa bulunmaktadır
Maddi karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı dizilerle: 1 defa bulunmaktadır
dizilerle ve: 1 defa bulunmaktadır
ve programlarla: 1 defa bulunmaktadır
programlarla kıyaslanınca: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslanınca sayıca: 1 defa bulunmaktadır
sayıca az: 1 defa bulunmaktadır
az kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne hayatına: 1 defa bulunmaktadır
hayatına 'Tatlı: 1 defa bulunmaktadır
'Tatlı Kaçık': 1 defa bulunmaktadır
Kaçık' ile: 1 defa bulunmaktadır
ile devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Çağlayan: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sohbetimize: 1 defa bulunmaktadır
sohbetimize Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İdiz: 3 defa bulunmaktadır
İdiz de: 2 defa bulunmaktadır
de eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. İdiz,: 1 defa bulunmaktadır
İdiz, sarhoş: 1 defa bulunmaktadır
sarhoş olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen görüntülerinin: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerinin haber: 1 defa bulunmaktadır
haber yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve canını: 1 defa bulunmaktadır
canını sıkan: 1 defa bulunmaktadır
sıkan haberlerle: 1 defa bulunmaktadır
haberlerle dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz aylarının: 1 defa bulunmaktadır
aylarının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından sahnedeki: 1 defa bulunmaktadır
sahnedeki yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve 31: 1 defa bulunmaktadır
31 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi başrolünü: 1 defa bulunmaktadır
başrolünü üstlendiği: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiği oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmalara: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalara koyuldu.: 1 defa bulunmaktadır
koyuldu. Oyunda: 1 defa bulunmaktadır
Oyunda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dolandırıcıyı: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcıyı canlandıran: 1 defa bulunmaktadır
canlandıran Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İdiz'e: 1 defa bulunmaktadır
İdiz'e övgüler: 1 defa bulunmaktadır
övgüler yağdırırken,: 1 defa bulunmaktadır
yağdırırken, İdiz: 1 defa bulunmaktadır
İdiz de: 2 defa bulunmaktadır
de Çağlayan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan'ı yere: 1 defa bulunmaktadır
yere göğe: 1 defa bulunmaktadır
göğe koyamadı. : 1 defa bulunmaktadır
koyamadı.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Armağan: 2 defa bulunmaktadır
Armağan Çağlayan'la: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan'la oynayacağınızı: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağınızı duyunca: 1 defa bulunmaktadır
duyunca ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşündünüz?: 1 defa bulunmaktadır
düşündünüz? Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.:: 20 defa bulunmaktadır
Ç.: Niye: 2 defa bulunmaktadır
Niye oynayayım: 1 defa bulunmaktadır
oynayayım ki: 1 defa bulunmaktadır
ki demiştir!: 1 defa bulunmaktadır
demiştir! -: 1 defa bulunmaktadır
- Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne alaka: 1 defa bulunmaktadır
alaka filan: 1 defa bulunmaktadır
filan dediniz: 1 defa bulunmaktadır
dediniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir star: 1 defa bulunmaktadır
star kaprisi: 1 defa bulunmaktadır
kaprisi yapmadınız: 1 defa bulunmaktadır
yapmadınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.:: 16 defa bulunmaktadır
İ.: Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, hayır.: 1 defa bulunmaktadır
hayır. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç şaşırmadım.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırmadım. Armağan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Armağan'ın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce oynadığını: 1 defa bulunmaktadır
oynadığını da: 1 defa bulunmaktadır
da biliyordum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyordum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 2 defa bulunmaktadır
de Armağan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Armağan'ı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok eskiden: 1 defa bulunmaktadır
eskiden tanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tanıyorum. Beraber: 1 defa bulunmaktadır
Beraber çalışmıştık.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmıştık. Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.:: 20 defa bulunmaktadır
Ç.: 14-15: 1 defa bulunmaktadır
14-15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Prizma: 1 defa bulunmaktadır
Prizma programını: 1 defa bulunmaktadır
programını yapmıştık.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştık. Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.:: 16 defa bulunmaktadır
İ.: Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Çağlayan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan'ın çok: 1 defa bulunmaktadır
çok bilinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
bilinmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yönü: 1 defa bulunmaktadır
yönü vardır,: 1 defa bulunmaktadır
vardır, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok entelektüeldir.: 1 defa bulunmaktadır
entelektüeldir. İKİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
İKİMİZ DE: 1 defa bulunmaktadır
DE TEMBELİZ: 1 defa bulunmaktadır
TEMBELİZ -: 1 defa bulunmaktadır
- Birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Birlikte çalışmışsınız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmışsınız ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu defa: 1 defa bulunmaktadır
defa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne paylaşıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyorsunuz. Zorlukları: 1 defa bulunmaktadır
Zorlukları oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu: 1 defa bulunmaktadır
mu Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Bey: 1 defa bulunmaktadır
Bey ile: 1 defa bulunmaktadır
ile oynamanın?: 1 defa bulunmaktadır
oynamanın? Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.:: 16 defa bulunmaktadır
İ.: Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak biri: 1 defa bulunmaktadır
biri Armağan,: 1 defa bulunmaktadır
Armağan, zorluğu: 1 defa bulunmaktadır
zorluğu falan: 1 defa bulunmaktadır
falan olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz çok: 1 defa bulunmaktadır
çok benziyoruz: 1 defa bulunmaktadır
benziyoruz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de.: 2 defa bulunmaktadır
de. İkimiz: 1 defa bulunmaktadır
İkimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tembeliz.: 1 defa bulunmaktadır
tembeliz. Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli uyumak: 1 defa bulunmaktadır
uyumak istiyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz, sürekli: 2 defa bulunmaktadır
sürekli yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek istiyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz, sürekli: 2 defa bulunmaktadır
sürekli yayılmak: 1 defa bulunmaktadır
yayılmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok anlaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıyoruz. Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep ara: 1 defa bulunmaktadır
ara olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 dakika: 2 defa bulunmaktadır
dakika çalışalım,: 1 defa bulunmaktadır
çalışalım, 20: 1 defa bulunmaktadır
20 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika ara: 1 defa bulunmaktadır
ara verelim.: 1 defa bulunmaktadır
verelim. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle çıkardık: 1 defa bulunmaktadır
çıkardık bu: 1 defa bulunmaktadır
bu oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu (gülüyoruz).: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyoruz). -: 1 defa bulunmaktadır
- Çıkalım: 1 defa bulunmaktadır
Çıkalım oynayalım,: 1 defa bulunmaktadır
oynayalım, dinlenelim: 1 defa bulunmaktadır
dinlenelim diye: 1 defa bulunmaktadır
diye mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.:: 16 defa bulunmaktadır
İ.: Aynen: 1 defa bulunmaktadır
Aynen öyle.: 1 defa bulunmaktadır
öyle. Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.:: 20 defa bulunmaktadır
Ç.: 10: 1 defa bulunmaktadır
10 dakika: 2 defa bulunmaktadır
dakika oynayalım,: 1 defa bulunmaktadır
oynayalım, yarım: 1 defa bulunmaktadır
yarım saat: 1 defa bulunmaktadır
saat dinlenelim.: 1 defa bulunmaktadır
dinlenelim. Öyle.: 1 defa bulunmaktadır
Öyle. -: 1 defa bulunmaktadır
- Siz: 2 defa bulunmaktadır
Siz 'Sahneye: 1 defa bulunmaktadır
'Sahneye çıkınca: 1 defa bulunmaktadır
çıkınca işin: 1 defa bulunmaktadır
işin ciddiyetini: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anladım': 1 defa bulunmaktadır
anladım' demiştiniz...: 1 defa bulunmaktadır
demiştiniz... Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.:: 16 defa bulunmaktadır
İ.: Başta: 1 defa bulunmaktadır
Başta devamlı: 1 defa bulunmaktadır
devamlı seyirciye: 1 defa bulunmaktadır
seyirciye bakıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyordu. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra o: 1 defa bulunmaktadır
o huyundan: 1 defa bulunmaktadır
huyundan kurtuldu.: 1 defa bulunmaktadır
kurtuldu. Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.:: 20 defa bulunmaktadır
Ç.: Canlı: 1 defa bulunmaktadır
Canlı yayından: 1 defa bulunmaktadır
yayından kalma: 1 defa bulunmaktadır
kalma bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alışkanlık: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlık olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada da: 1 defa bulunmaktadır
da bakardım.: 1 defa bulunmaktadır
bakardım. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne konuşuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorum, konuştuğum: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğum şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye ilgililer: 1 defa bulunmaktadır
ilgililer mi: 1 defa bulunmaktadır
mi yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında konuşuyorlar: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorlar mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi burada: 1 defa bulunmaktadır
burada da: 1 defa bulunmaktadır
da var: 1 defa bulunmaktadır
var o: 1 defa bulunmaktadır
o alışkanlık.: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlık. İçeri: 1 defa bulunmaktadır
İçeri gireyim: 1 defa bulunmaktadır
gireyim arada: 1 defa bulunmaktadır
arada sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada kim: 1 defa bulunmaktadır
kim oturuyor,: 1 defa bulunmaktadır
oturuyor, üstünde: 1 defa bulunmaktadır
üstünde ne: 1 defa bulunmaktadır
ne renk: 1 defa bulunmaktadır
renk kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet var,: 1 defa bulunmaktadır
var, hepsini: 1 defa bulunmaktadır
hepsini söylerim.: 1 defa bulunmaktadır
söylerim. -: 1 defa bulunmaktadır
- Zor: 1 defa bulunmaktadır
Zor geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi mi: 1 defa bulunmaktadır
mi 'Tatlı: 1 defa bulunmaktadır
'Tatlı Kaçık',: 1 defa bulunmaktadır
Kaçık', yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın oynuyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorsunuz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Nisa: 1 defa bulunmaktadır
Nisa Serezli: 1 defa bulunmaktadır
Serezli ile: 1 defa bulunmaktadır
ile de: 1 defa bulunmaktadır
de mukayese: 1 defa bulunmaktadır
mukayese durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.:: 16 defa bulunmaktadır
İ.: 52: 1 defa bulunmaktadır
52 yaşındayım,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayım, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz 45: 1 defa bulunmaktadır
45 gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi durduğumu: 1 defa bulunmaktadır
durduğumu söylüyorlar: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu ki: 1 defa bulunmaktadır
ki oynadığım,: 1 defa bulunmaktadır
oynadığım, artık: 1 defa bulunmaktadır
artık şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi 70: 1 defa bulunmaktadır
70 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bile: 1 defa bulunmaktadır
bile öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle değil...: 1 defa bulunmaktadır
değil... Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz unutulmuş: 1 defa bulunmaktadır
unutulmuş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eskimiş: 1 defa bulunmaktadır
eskimiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın.: 1 defa bulunmaktadır
kadın. Artı: 1 defa bulunmaktadır
Artı Nisa: 1 defa bulunmaktadır
Nisa Hanım'ı: 1 defa bulunmaktadır
Hanım'ı sahnede: 1 defa bulunmaktadır
sahnede izlemiştim,: 1 defa bulunmaktadır
izlemiştim, ilkokuldaydım: 1 defa bulunmaktadır
ilkokuldaydım annem: 1 defa bulunmaktadır
annem götürmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
götürmüştü. Hala: 1 defa bulunmaktadır
Hala gözümün: 1 defa bulunmaktadır
gözümün önündedir.: 1 defa bulunmaktadır
önündedir. Nisa: 1 defa bulunmaktadır
Nisa Hanım: 2 defa bulunmaktadır
Hanım gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi de: 1 defa bulunmaktadır
de oynamamak: 1 defa bulunmaktadır
oynamamak gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Nisa: 1 defa bulunmaktadır
Nisa Hanım: 2 defa bulunmaktadır
Hanım ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir: 3 defa bulunmaktadır
bir anatomisi,: 1 defa bulunmaktadır
anatomisi, ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir: 3 defa bulunmaktadır
bir yapısı,: 1 defa bulunmaktadır
yapısı, ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir: 3 defa bulunmaktadır
bir sesi: 1 defa bulunmaktadır
sesi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı yorumlamam: 1 defa bulunmaktadır
yorumlamam gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. O: 1 defa bulunmaktadır
O arada: 1 defa bulunmaktadır
arada güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş buldum.: 1 defa bulunmaktadır
buldum. Yaşını: 1 defa bulunmaktadır
Yaşını çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da bilemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyoruz. 50: 1 defa bulunmaktadır
50 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında mı,: 1 defa bulunmaktadır
mı, 65: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? 80: 1 defa bulunmaktadır
80 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında da: 1 defa bulunmaktadır
da değil: 2 defa bulunmaktadır
değil yani.: 1 defa bulunmaktadır
yani. -: 1 defa bulunmaktadır
- Armağan: 2 defa bulunmaktadır
Armağan Bey,: 1 defa bulunmaktadır
Bey, oyunda: 1 defa bulunmaktadır
oyunda 'İnsanlara: 1 defa bulunmaktadır
'İnsanlara bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karışayım,: 1 defa bulunmaktadır
karışayım, müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale edeyim': 1 defa bulunmaktadır
edeyim' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler içinizden: 1 defa bulunmaktadır
içinizden gelmiyor: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.:: 20 defa bulunmaktadır
Ç.: Yok: 1 defa bulunmaktadır
Yok canım,: 1 defa bulunmaktadır
canım, gelmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece kendimle: 1 defa bulunmaktadır
kendimle ilgileniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyorum. Başkasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Başkasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey söylemem.: 1 defa bulunmaktadır
söylemem. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu haddim: 1 defa bulunmaktadır
haddim değil: 1 defa bulunmaktadır
değil zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. -: 1 defa bulunmaktadır
- Seyirciye: 1 defa bulunmaktadır
Seyirciye bakınca,: 1 defa bulunmaktadır
bakınca, 'Niye: 1 defa bulunmaktadır
'Niye gülmüyorsunuz': 1 defa bulunmaktadır
gülmüyorsunuz' demek: 1 defa bulunmaktadır
demek gelmiyor: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor mu: 1 defa bulunmaktadır
mu içinizden?: 1 defa bulunmaktadır
içinizden? Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.:: 20 defa bulunmaktadır
Ç.: O: 1 defa bulunmaktadır
O kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar da: 1 defa bulunmaktadır
da değil: 2 defa bulunmaktadır
değil ama: 1 defa bulunmaktadır
ama arkaya: 1 defa bulunmaktadır
arkaya gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip söyleniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyorum. 'İkinci: 1 defa bulunmaktadır
'İkinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan adam: 1 defa bulunmaktadır
adam pabuç: 1 defa bulunmaktadır
pabuç gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, domuz: 1 defa bulunmaktadır
domuz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi oturuyor': 1 defa bulunmaktadır
oturuyor' diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.:: 16 defa bulunmaktadır
İ.: Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli bilet: 1 defa bulunmaktadır
bilet satışlarını: 1 defa bulunmaktadır
satışlarını soruyor: 1 defa bulunmaktadır
soruyor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de.: 2 defa bulunmaktadır
de. Dolu: 1 defa bulunmaktadır
Dolu olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor salon: 1 defa bulunmaktadır
salon devamlı.: 1 defa bulunmaktadır
devamlı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bir: 2 defa bulunmaktadır
Bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı işleriniz: 1 defa bulunmaktadır
işleriniz de: 1 defa bulunmaktadır
de devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor Harem: 1 defa bulunmaktadır
Harem seti?: 1 defa bulunmaktadır
seti? Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.:: 16 defa bulunmaktadır
İ.: Harem: 1 defa bulunmaktadır
Harem iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Set: 1 defa bulunmaktadır
Set çok: 1 defa bulunmaktadır
çok eğlenceli.: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli. Gani: 1 defa bulunmaktadır
Gani çok: 1 defa bulunmaktadır
çok pozitif: 1 defa bulunmaktadır
pozitif ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaratıcı.: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı. Devamlı: 1 defa bulunmaktadır
Devamlı caz,: 1 defa bulunmaktadır
caz, klasik: 1 defa bulunmaktadır
klasik müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik çalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalıyor. Gülüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Gülüyoruz. Söylüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Söylüyoruz. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı düşünmeyen: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapımcı,: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı, yaratıcılığa: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılığa da: 1 defa bulunmaktadır
da önem: 1 defa bulunmaktadır
önem veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekare: 1 defa bulunmaktadır
metrekare set: 1 defa bulunmaktadır
set yapıldı,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı, setimiz: 1 defa bulunmaktadır
setimiz müthiş.: 1 defa bulunmaktadır
müthiş. Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.:: 20 defa bulunmaktadır
Ç.: Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizileri: 1 defa bulunmaktadır
dizileri yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına satıldığı: 1 defa bulunmaktadır
satıldığı için: 1 defa bulunmaktadır
için kalitesiz: 1 defa bulunmaktadır
kalitesiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yapma: 1 defa bulunmaktadır
yapma durumumuz: 1 defa bulunmaktadır
durumumuz yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yapacaksınız,: 1 defa bulunmaktadır
yapacaksınız, dışarıya: 1 defa bulunmaktadır
dışarıya da: 1 defa bulunmaktadır
da satacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
satacaksınız. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda taliplisi: 1 defa bulunmaktadır
taliplisi de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Prodüksiyon: 1 defa bulunmaktadır
Prodüksiyon kalitesi: 1 defa bulunmaktadır
kalitesi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yukarı: 1 defa bulunmaktadır
yukarı gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. -: 1 defa bulunmaktadır
- Kaç: 1 defa bulunmaktadır
Kaç dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi var: 2 defa bulunmaktadır
var şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda Medyapım'da?: 1 defa bulunmaktadır
Medyapım'da? Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.:: 20 defa bulunmaktadır
Ç.: 5: 1 defa bulunmaktadır
5 tane: 1 defa bulunmaktadır
tane ayıptır: 1 defa bulunmaktadır
ayıptır söylemesi,: 1 defa bulunmaktadır
söylemesi, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. -: 1 defa bulunmaktadır
- Onlarla: 1 defa bulunmaktadır
Onlarla bire: 1 defa bulunmaktadır
bire bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilgileniyor: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.:: 20 defa bulunmaktadır
Ç.: Set: 1 defa bulunmaktadır
Set başladıktan: 1 defa bulunmaktadır
başladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra artık: 1 defa bulunmaktadır
artık daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az ilgileniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyorum. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim işim: 1 defa bulunmaktadır
işim set: 1 defa bulunmaktadır
set başlayana: 1 defa bulunmaktadır
başlayana kadar;: 1 defa bulunmaktadır
kadar; senaryosu,: 1 defa bulunmaktadır
senaryosu, setinin: 1 defa bulunmaktadır
setinin kurulması...: 1 defa bulunmaktadır
kurulması... -: 1 defa bulunmaktadır
- Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğiniz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi var: 2 defa bulunmaktadır
var mı: 1 defa bulunmaktadır
mı içlerinde?: 1 defa bulunmaktadır
içlerinde? Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.:: 20 defa bulunmaktadır
Ç.: Olmaz: 1 defa bulunmaktadır
Olmaz mı?: 2 defa bulunmaktadır
mı? Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin röportaj: 1 defa bulunmaktadır
röportaj yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok keyif: 1 defa bulunmaktadır
keyif aldığınız: 1 defa bulunmaktadır
aldığınız insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar olmuyor: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? -: 1 defa bulunmaktadır
- Geç: 1 defa bulunmaktadır
Geç saatlere: 1 defa bulunmaktadır
saatlere kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar sürüyor: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor mu: 1 defa bulunmaktadır
mu harem: 1 defa bulunmaktadır
harem seti,: 1 defa bulunmaktadır
seti, öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle duydum?: 1 defa bulunmaktadır
duydum? Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ:: 1 defa bulunmaktadır
İ: E: 1 defa bulunmaktadır
E bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor tabii.: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Olmaz: 1 defa bulunmaktadır
Olmaz mı?: 2 defa bulunmaktadır
mı? Geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçenlerde sabaha: 1 defa bulunmaktadır
sabaha karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı 5.30'da: 1 defa bulunmaktadır
5.30'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir taksiye: 1 defa bulunmaktadır
taksiye bindim.: 1 defa bulunmaktadır
bindim. Makyajımı: 1 defa bulunmaktadır
Makyajımı filan: 1 defa bulunmaktadır
filan da: 1 defa bulunmaktadır
da çıkarmamışım.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmamışım. 'Abla': 1 defa bulunmaktadır
'Abla' dedi,: 1 defa bulunmaktadır
dedi, 'Filmci: 1 defa bulunmaktadır
'Filmci misin?': 1 defa bulunmaktadır
misin?' 'Evet: 1 defa bulunmaktadır
'Evet kardeşim': 1 defa bulunmaktadır
kardeşim' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu saatte: 1 defa bulunmaktadır
saatte ya: 1 defa bulunmaktadır
ya pavyoncu: 1 defa bulunmaktadır
pavyoncu olur,: 1 defa bulunmaktadır
olur, ya: 1 defa bulunmaktadır
ya filmci: 1 defa bulunmaktadır
filmci olur': 1 defa bulunmaktadır
olur' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Adam: 1 defa bulunmaktadır
Adam baktı: 1 defa bulunmaktadır
baktı pavyoncu: 1 defa bulunmaktadır
pavyoncu olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak tip: 1 defa bulunmaktadır
tip yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Filmci: 1 defa bulunmaktadır
Filmci olduğuma: 1 defa bulunmaktadır
olduğuma karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.:: 20 defa bulunmaktadır
Ç.: Acayip: 1 defa bulunmaktadır
Acayip tabii.: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta 90: 1 defa bulunmaktadır
90 dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir film: 1 defa bulunmaktadır
film yapıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz. -: 1 defa bulunmaktadır
- Düzelmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
Düzelmeyecek mi: 1 defa bulunmaktadır
mi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durum?: 1 defa bulunmaktadır
durum? Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.:: 20 defa bulunmaktadır
Ç.: Düzelmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
Düzelmeyecek. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bari: 1 defa bulunmaktadır
Bari siz: 1 defa bulunmaktadır
siz 5'ini: 1 defa bulunmaktadır
5'ini birden: 1 defa bulunmaktadır
birden kısaltın,: 1 defa bulunmaktadır
kısaltın, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç yapın.: 1 defa bulunmaktadır
yapın. Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.:: 20 defa bulunmaktadır
Ç.: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
durum kanallarla: 1 defa bulunmaktadır
kanallarla ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
ilgili. Yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak biz: 1 defa bulunmaktadır
biz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kanala: 1 defa bulunmaktadır
kanala gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip de: 1 defa bulunmaktadır
de bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan 45: 1 defa bulunmaktadır
45 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika veriyoruz: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz dersek: 1 defa bulunmaktadır
dersek 'Çektiğini: 1 defa bulunmaktadır
'Çektiğini evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde seyret.: 1 defa bulunmaktadır
seyret. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim ilkem: 1 defa bulunmaktadır
ilkem bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. 90: 1 defa bulunmaktadır
90 dakika.: 1 defa bulunmaktadır
dakika. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu şartları: 1 defa bulunmaktadır
şartları kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediyorsan: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda yayınlarsın.': 1 defa bulunmaktadır
yayınlarsın.' derler: 1 defa bulunmaktadır
derler adama.: 1 defa bulunmaktadır
adama. -: 1 defa bulunmaktadır
- Nurseli: 2 defa bulunmaktadır
Nurseli Hanım,: 1 defa bulunmaktadır
Hanım, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
medyada var: 1 defa bulunmaktadır
var mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.:: 16 defa bulunmaktadır
İ.: Kullanacağım: 1 defa bulunmaktadır
Kullanacağım inşallah. : 1 defa bulunmaktadır
inşallah.  Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.:: 20 defa bulunmaktadır
Ç.: Ama: 2 defa bulunmaktadır
Ama twitter: 1 defa bulunmaktadır
twitter çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yanıltan: 1 defa bulunmaktadır
yanıltan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. Twitter'a: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'a baksanız: 1 defa bulunmaktadır
baksanız şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına iktidar!: 1 defa bulunmaktadır
iktidar! -: 1 defa bulunmaktadır
- Siz: 2 defa bulunmaktadır
Siz faal: 1 defa bulunmaktadır
faal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorsunuz Twitter'ı?: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'ı? Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.:: 20 defa bulunmaktadır
Ç.: Gençleri: 1 defa bulunmaktadır
Gençleri takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum: 2 defa bulunmaktadır
ediyorum ben.: 1 defa bulunmaktadır
ben. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bir: 2 defa bulunmaktadır
Bir gününüz: 1 defa bulunmaktadır
gününüz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geçer?: 1 defa bulunmaktadır
geçer? Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.:: 20 defa bulunmaktadır
Ç.: Erken: 1 defa bulunmaktadır
Erken yatıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
yatıyorum, 11: 1 defa bulunmaktadır
11 gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Tavuk: 1 defa bulunmaktadır
Tavuk gibiyimdir.: 1 defa bulunmaktadır
gibiyimdir. 7'yi: 1 defa bulunmaktadır
7'yi 10: 1 defa bulunmaktadır
10 geçe: 1 defa bulunmaktadır
geçe kalkarım.: 1 defa bulunmaktadır
kalkarım. 7'yi: 1 defa bulunmaktadır
7'yi 11: 1 defa bulunmaktadır
11 geçmez.: 1 defa bulunmaktadır
geçmez. Gececi: 1 defa bulunmaktadır
Gececi değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün işe: 1 defa bulunmaktadır
işe giderim.: 1 defa bulunmaktadır
giderim. 5-6: 1 defa bulunmaktadır
5-6 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün de: 1 defa bulunmaktadır
de mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka spor: 1 defa bulunmaktadır
spor yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.:: 16 defa bulunmaktadır
İ.: Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 2 defa bulunmaktadır
de yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yazıldım: 1 defa bulunmaktadır
yazıldım spora.: 1 defa bulunmaktadır
spora. Başlıyorum: 1 defa bulunmaktadır
Başlıyorum bakalım,: 1 defa bulunmaktadır
bakalım, hayırlısı.: 1 defa bulunmaktadır
hayırlısı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Pilates: 1 defa bulunmaktadır
Pilates yapın: 1 defa bulunmaktadır
yapın bence.: 1 defa bulunmaktadır
bence. Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.:: 16 defa bulunmaktadır
İ.: İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte hoca: 1 defa bulunmaktadır
hoca yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler bana: 1 defa bulunmaktadır
bana da.: 1 defa bulunmaktadır
da. Salonda: 1 defa bulunmaktadır
Salonda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan sporları: 1 defa bulunmaktadır
sporları sevmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyorum. Allah'tan: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tan gittiğim: 1 defa bulunmaktadır
gittiğim yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı havuz: 1 defa bulunmaktadır
havuz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. O: 1 defa bulunmaktadır
O çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi.: 1 defa bulunmaktadır
iyi. Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.:: 20 defa bulunmaktadır
Ç.: Ama: 2 defa bulunmaktadır
Ama öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle köpekleme: 1 defa bulunmaktadır
köpekleme yüzünce: 1 defa bulunmaktadır
yüzünce olmuyor. : 1 defa bulunmaktadır
olmuyor.  Pilates: 1 defa bulunmaktadır
Pilates de: 1 defa bulunmaktadır
de tembeller: 1 defa bulunmaktadır
tembeller için.: 1 defa bulunmaktadır
için. Yattığınız: 1 defa bulunmaktadır
Yattığınız yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden yapın: 1 defa bulunmaktadır
yapın bakalım.: 1 defa bulunmaktadır
bakalım. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece 100: 1 defa bulunmaktadır
100 kalori: 1 defa bulunmaktadır
kalori biliyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? O: 1 defa bulunmaktadır
O kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar pilates: 1 defa bulunmaktadır
pilates yapıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz. Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.:: 16 defa bulunmaktadır
İ.: Tiyatroda: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatroda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gecede: 1 defa bulunmaktadır
gecede 1: 1 defa bulunmaktadır
1 kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor biliyor: 1 defa bulunmaktadır
biliyor musun?: 1 defa bulunmaktadır
musun? Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra gidiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz kebap,: 1 defa bulunmaktadır
kebap, rakı: 1 defa bulunmaktadır
rakı bitiyor: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor her: 1 defa bulunmaktadır
her şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. -: 1 defa bulunmaktadır
- Rakı: 1 defa bulunmaktadır
Rakı demişken,: 1 defa bulunmaktadır
demişken, canınızı: 1 defa bulunmaktadır
canınızı sıkan: 1 defa bulunmaktadır
sıkan haberler: 1 defa bulunmaktadır
haberler çıkmıştı: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı yazın?: 1 defa bulunmaktadır
yazın? Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.:: 16 defa bulunmaktadır
İ.: Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor canımı: 1 defa bulunmaktadır
canımı sıkan: 1 defa bulunmaktadır
sıkan haberler.: 1 defa bulunmaktadır
haberler. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ben: 1 defa bulunmaktadır
ben zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman yapıyorum: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler,: 1 defa bulunmaktadır
şeyler, ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra haberler: 1 defa bulunmaktadır
haberler çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra işime: 1 defa bulunmaktadır
işime dönüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dönüyorum. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık beni: 1 defa bulunmaktadır
beni böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle kabul: 2 defa bulunmaktadır
kabul etsinler.: 1 defa bulunmaktadır
etsinler. Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.:: 20 defa bulunmaktadır
Ç.: Ettiler: 1 defa bulunmaktadır
Ettiler zaten.: 2 defa bulunmaktadır
zaten. Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.:: 16 defa bulunmaktadır
İ.: Ettiler: 1 defa bulunmaktadır
Ettiler zaten.: 2 defa bulunmaktadır
zaten. Bakın,: 1 defa bulunmaktadır
Bakın, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zahmet: 1 defa bulunmaktadır
zahmet merak: 1 defa bulunmaktadır
merak edenler: 1 defa bulunmaktadır
edenler Vikipedi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Vikipedi'ye girsinler,: 1 defa bulunmaktadır
girsinler, yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım işlere: 1 defa bulunmaktadır
işlere baksınlar.: 1 defa bulunmaktadır
baksınlar. O: 1 defa bulunmaktadır
O işleri: 1 defa bulunmaktadır
işleri benim: 1 defa bulunmaktadır
benim kız: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşim: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ben: 1 defa bulunmaktadır
ben yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında da: 1 defa bulunmaktadır
da canım: 1 defa bulunmaktadır
canım ne: 1 defa bulunmaktadır
ne isterse: 1 defa bulunmaktadır
isterse onu: 1 defa bulunmaktadır
onu yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 2 defa bulunmaktadır
de sanki: 1 defa bulunmaktadır
sanki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu piyasada: 1 defa bulunmaktadır
piyasada herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes süt: 1 defa bulunmaktadır
süt içiyor: 1 defa bulunmaktadır
içiyor da: 1 defa bulunmaktadır
da ben: 1 defa bulunmaktadır
ben rakı: 1 defa bulunmaktadır
rakı içiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
içiyorum. Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.:: 20 defa bulunmaktadır
Ç.: Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben süt: 1 defa bulunmaktadır
süt içiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
içiyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Nurseli: 2 defa bulunmaktadır
Nurseli İdiz: 3 defa bulunmaktadır
İdiz sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli geziyor: 1 defa bulunmaktadır
geziyor tozuyor: 1 defa bulunmaktadır
tozuyor gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir imaj: 1 defa bulunmaktadır
imaj çiziliyor,: 1 defa bulunmaktadır
çiziliyor, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu oyunları: 1 defa bulunmaktadır
oyunları kim: 1 defa bulunmaktadır
kim oynadı: 1 defa bulunmaktadır
oynadı o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman?: 1 defa bulunmaktadır
zaman? Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.:: 16 defa bulunmaktadır
İ.: Biri: 1 defa bulunmaktadır
Biri yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor herhalde.: 1 defa bulunmaktadır
herhalde. Var: 1 defa bulunmaktadır
Var bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ben: 1 defa bulunmaktadır
ben daha,: 1 defa bulunmaktadır
daha, saklıyorum: 1 defa bulunmaktadır
saklıyorum onu.: 1 defa bulunmaktadır
onu. 50: 1 defa bulunmaktadır
50 yaşından: 1 defa bulunmaktadır
yaşından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra değişecek: 1 defa bulunmaktadır
değişecek halim: 1 defa bulunmaktadır
halim yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar içmesem: 1 defa bulunmaktadır
içmesem iyiydi.: 1 defa bulunmaktadır
iyiydi. (Gülüşmeler): 1 defa bulunmaktadır
(Gülüşmeler) Armağan: 1 defa bulunmaktadır
Armağan Ç.:: 20 defa bulunmaktadır
Ç.: Niye: 2 defa bulunmaktadır
Niye mesela: 1 defa bulunmaktadır
mesela sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli Hanım'a: 1 defa bulunmaktadır
Hanım'a içiyormuş: 1 defa bulunmaktadır
içiyormuş muamelesi: 1 defa bulunmaktadır
muamelesi  yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
 yapılıyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 2 defa bulunmaktadır
de içiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
içiyorum. Hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hepimiz içiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
içiyoruz. Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni de: 1 defa bulunmaktadır
de çekebilirler.: 1 defa bulunmaktadır
çekebilirler. Onda: 1 defa bulunmaktadır
Onda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. Nurseli: 1 defa bulunmaktadır
Nurseli İ.:: 16 defa bulunmaktadır
İ.: Ha: 1 defa bulunmaktadır
Ha bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de sen: 1 defa bulunmaktadır
sen sapıtmıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
sapıtmıyorsun. Sapıtanlar: 1 defa bulunmaktadır
Sapıtanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Feci: 1 defa bulunmaktadır
Feci sapıtanlar: 1 defa bulunmaktadır
sapıtanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci sayfadan: 1 defa bulunmaktadır
sayfadan giriyorum: 1 defa bulunmaktadır
giriyorum direkt.: 1 defa bulunmaktadır
direkt. Başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
Başkalarının felaketlerine: 1 defa bulunmaktadır
felaketlerine bayılıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
bayılıyoruz biz.: 1 defa bulunmaktadır
