MSN kapaniooo: 1 defa bulunmaktadır
kapaniooo :(: 1 defa bulunmaktadır
:( İnternet: 1 defa bulunmaktadır
İnternet tarihimizde: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizde önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Windows: 1 defa bulunmaktadır
Windows Live: 2 defa bulunmaktadır
Live Mesenger: 1 defa bulunmaktadır
Mesenger (eski: 1 defa bulunmaktadır
(eski adıyla: 1 defa bulunmaktadır
adıyla MSN: 1 defa bulunmaktadır
MSN Messenger): 1 defa bulunmaktadır
Messenger) uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması artık: 1 defa bulunmaktadır
artık son: 1 defa bulunmaktadır
son demlerini: 1 defa bulunmaktadır
demlerini yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Microsoft'un: 1 defa bulunmaktadır
Microsoft'un yazılımı: 1 defa bulunmaktadır
yazılımı Skype'a: 1 defa bulunmaktadır
Skype'a satmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
satmasıyla MSN'nin: 1 defa bulunmaktadır
MSN'nin hayatımızdaki: 1 defa bulunmaktadır
hayatımızdaki yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini hatırlayalım: 1 defa bulunmaktadır
hatırlayalım istedik.: 1 defa bulunmaktadır
istedik. KAAN: 1 defa bulunmaktadır
KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
kaan.kavusan@aksam.com.tr Microsoft: 1 defa bulunmaktadır
Microsoft uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir MSN: 1 defa bulunmaktadır
MSN yazılımına: 1 defa bulunmaktadır
yazılımına son: 1 defa bulunmaktadır
son vermeyi: 1 defa bulunmaktadır
vermeyi düşünüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyordu. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en zengin: 1 defa bulunmaktadır
zengin adamlarından: 1 defa bulunmaktadır
adamlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Bill: 1 defa bulunmaktadır
Bill Gates,: 1 defa bulunmaktadır
Gates, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla kar: 1 defa bulunmaktadır
kar getirmediğini: 1 defa bulunmaktadır
getirmediğini düşündüğü: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğü yazılımı: 1 defa bulunmaktadır
yazılımı sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket imajı: 1 defa bulunmaktadır
imajı için: 1 defa bulunmaktadır
için kullanımda: 1 defa bulunmaktadır
kullanımda tuttuklarını: 1 defa bulunmaktadır
tuttuklarını söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. Hafta: 1 defa bulunmaktadır
Hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka sanal: 1 defa bulunmaktadır
sanal iletişim: 1 defa bulunmaktadır
iletişim devi: 1 defa bulunmaktadır
devi Skype'ın: 1 defa bulunmaktadır
Skype'ın resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi blog'unda: 1 defa bulunmaktadır
blog'unda yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama uyarınca,: 1 defa bulunmaktadır
uyarınca, MSN: 1 defa bulunmaktadır
MSN uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin hariç: 1 defa bulunmaktadır
hariç tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde kapatılacak,: 1 defa bulunmaktadır
kapatılacak, kullanıcılar: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcılar Skype: 1 defa bulunmaktadır
Skype uygulamasına: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasına yönlendirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirilecek. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 2 defa bulunmaktadır
de internet: 1 defa bulunmaktadır
internet tarihimizin: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizin 'koca: 1 defa bulunmaktadır
'koca çınar'ı: 1 defa bulunmaktadır
çınar'ı MSN: 1 defa bulunmaktadır
MSN ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Windows: 1 defa bulunmaktadır
Windows Live: 2 defa bulunmaktadır
Live Messenger: 1 defa bulunmaktadır
Messenger hayatımıza: 1 defa bulunmaktadır
hayatımıza 'neler: 1 defa bulunmaktadır
'neler getirmiş,: 1 defa bulunmaktadır
getirmiş, neler: 1 defa bulunmaktadır
neler götürmüştü',: 1 defa bulunmaktadır
götürmüştü', bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bakalım: 1 defa bulunmaktadır
bakalım istedik.: 1 defa bulunmaktadır
istedik. ICQ: 1 defa bulunmaktadır
ICQ EGEMENLİĞİNİ: 1 defa bulunmaktadır
EGEMENLİĞİNİ YIKMIŞTI: 1 defa bulunmaktadır
YIKMIŞTI ;): 1 defa bulunmaktadır
;) MSN: 1 defa bulunmaktadır
MSN Messenger: 1 defa bulunmaktadır
Messenger uygulamasının: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasının ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı yılların: 1 defa bulunmaktadır
yılların tartışması,: 1 defa bulunmaktadır
tartışması, yazılımın: 1 defa bulunmaktadır
yazılımın icq'yu: 1 defa bulunmaktadır
icq'yu geçip: 1 defa bulunmaktadır
geçip geçemeyeceğiydi.: 1 defa bulunmaktadır
geçemeyeceğiydi. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
Bunları hatırlamak: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamak için: 1 defa bulunmaktadır
için Ekşi: 1 defa bulunmaktadır
Ekşi Sözlük'teki: 1 defa bulunmaktadır
Sözlük'teki ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk mesaja: 1 defa bulunmaktadır
mesaja dönelim;: 1 defa bulunmaktadır
dönelim; 'İzlenimlerin: 1 defa bulunmaktadır
'İzlenimlerin genelde: 1 defa bulunmaktadır
genelde icq'su: 1 defa bulunmaktadır
icq'su olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da icq: 1 defa bulunmaktadır
icq kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı beceremeyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
beceremeyenlerin tercihi: 1 defa bulunmaktadır
tercihi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yönünde...: 1 defa bulunmaktadır
yönünde... Başarısız.': 1 defa bulunmaktadır
Başarısız.' Sonuç: 1 defa bulunmaktadır
Sonuç tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki MSN'nin: 1 defa bulunmaktadır
MSN'nin açık: 1 defa bulunmaktadır
açık ara: 1 defa bulunmaktadır
ara zaferiyle: 1 defa bulunmaktadır
zaferiyle sonuçlanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanmıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada icq: 1 defa bulunmaktadır
icq hala: 1 defa bulunmaktadır
hala var,: 1 defa bulunmaktadır
var, merak: 1 defa bulunmaktadır
merak edenlere: 1 defa bulunmaktadır
edenlere duyurulur...: 1 defa bulunmaktadır
duyurulur... CRAZY_CHOCUK_2000: 1 defa bulunmaktadır
CRAZY_CHOCUK_2000 :/: 1 defa bulunmaktadır
:/ Ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizin genelinde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 'ME-SE-NE': 1 defa bulunmaktadır
'ME-SE-NE' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak telaffuz: 1 defa bulunmaktadır
telaffuz edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen 'EM-ES-EN': 1 defa bulunmaktadır
'EM-ES-EN' alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp başını: 1 defa bulunmaktadır
başını yürüdüğünde,: 1 defa bulunmaktadır
yürüdüğünde, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi jargonunu: 1 defa bulunmaktadır
jargonunu yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. 'Slm',: 1 defa bulunmaktadır
'Slm', 'Mrb',: 1 defa bulunmaktadır
'Mrb', 'Snne: 1 defa bulunmaktadır
'Snne ne: 1 defa bulunmaktadır
ne slk!!!': 1 defa bulunmaktadır
slk!!!' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi cümleler: 1 defa bulunmaktadır
cümleler ekranımızdan: 1 defa bulunmaktadır
ekranımızdan odamızın: 1 defa bulunmaktadır
odamızın içine: 1 defa bulunmaktadır
içine dolu.: 1 defa bulunmaktadır
dolu. Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman Crazy_chocuk_2000@falancamail.com: 1 defa bulunmaktadır
Crazy_chocuk_2000@falancamail.com adresine: 1 defa bulunmaktadır
adresine sahip: 2 defa bulunmaktadır
sahip bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımızla,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımızla, zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zamansa: 1 defa bulunmaktadır
zamansa Ishyankhar_ApHO@falancamail.com: 1 defa bulunmaktadır
Ishyankhar_ApHO@falancamail.com adresine: 1 defa bulunmaktadır
adresine sahip: 2 defa bulunmaktadır
sahip hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç tanımadığımız: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığımız insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bizleri: 1 defa bulunmaktadır
bizleri ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 2 defa bulunmaktadır
de sorgulamadık: 1 defa bulunmaktadır
sorgulamadık nedenini,: 1 defa bulunmaktadır
nedenini, internet: 1 defa bulunmaktadır
internet yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şeydi: 1 defa bulunmaktadır
şeydi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve demek: 1 defa bulunmaktadır
demek ki: 1 defa bulunmaktadır
ki 'racon': 1 defa bulunmaktadır
'racon' buydu.: 1 defa bulunmaktadır
buydu. ;): 1 defa bulunmaktadır
;) 'ASHKIMMM': 1 defa bulunmaktadır
'ASHKIMMM' Gözünüzde: 1 defa bulunmaktadır
Gözünüzde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Angelina: 1 defa bulunmaktadır
Angelina Jolie: 1 defa bulunmaktadır
Jolie güzelliğine: 1 defa bulunmaktadır
güzelliğine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kız: 1 defa bulunmaktadır
kız arkadaşınızın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşınızın net: 1 defa bulunmaktadır
net aleminde: 1 defa bulunmaktadır
aleminde kocaman: 1 defa bulunmaktadır
kocaman bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ergene: 1 defa bulunmaktadır
ergene dönüşen: 1 defa bulunmaktadır
dönüşen yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü görürdünüz;: 1 defa bulunmaktadır
görürdünüz; 'Ashkımm: 1 defa bulunmaktadır
'Ashkımm sen: 1 defa bulunmaktadır
sen beni: 1 defa bulunmaktadır
beni sevio: 1 defa bulunmaktadır
sevio musunnn?: 1 defa bulunmaktadır
musunnn? :(': 1 defa bulunmaktadır
:(' Sizi: 1 defa bulunmaktadır
Sizi de: 1 defa bulunmaktadır
de kayırmadık: 1 defa bulunmaktadır
kayırmadık tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır abiler;: 1 defa bulunmaktadır
abiler; 'Snsiz: 1 defa bulunmaktadır
'Snsiz yollar: 1 defa bulunmaktadır
yollar bna: 1 defa bulunmaktadır
bna uçrm: 1 defa bulunmaktadır
uçrm bebeim...': 1 defa bulunmaktadır
bebeim...' :/: 1 defa bulunmaktadır
:/ E: 1 defa bulunmaktadır
E tabi: 1 defa bulunmaktadır
tabi gönül: 1 defa bulunmaktadır
gönül meselelerimizi: 1 defa bulunmaktadır
meselelerimizi de: 1 defa bulunmaktadır
de buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan yaşadık: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık bazen.: 1 defa bulunmaktadır
bazen. İlişki: 1 defa bulunmaktadır
İlişki bitiminde: 1 defa bulunmaktadır
bitiminde gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun e-postanın: 1 defa bulunmaktadır
e-postanın yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa MSN: 1 defa bulunmaktadır
MSN iletileri: 1 defa bulunmaktadır
iletileri aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kavgalarımızda: 1 defa bulunmaktadır
Kavgalarımızda 'smiley': 1 defa bulunmaktadır
'smiley' denen: 1 defa bulunmaktadır
denen gülen: 1 defa bulunmaktadır
gülen suratları: 1 defa bulunmaktadır
suratları kullanıyorduk,: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorduk, hala: 1 defa bulunmaktadır
hala da: 1 defa bulunmaktadır
da kullanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyoruz. :/: 1 defa bulunmaktadır
:/ Ç: 1 defa bulunmaktadır
Ç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ş'YE: 1 defa bulunmaktadır
Ş'YE ÖLÜM!!! : 1 defa bulunmaktadır
ÖLÜM!!!  :(: 1 defa bulunmaktadır
:( Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni bilinmez: 1 defa bulunmaktadır
bilinmez tabii,: 1 defa bulunmaktadır
tabii, ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama MSN: 1 defa bulunmaktadır
MSN aleminde: 1 defa bulunmaktadır
aleminde noktası: 1 defa bulunmaktadır
noktası düşeni: 1 defa bulunmaktadır
düşeni yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek kanundur.: 1 defa bulunmaktadır
kanundur. Alttan: 1 defa bulunmaktadır
Alttan noktalı: 1 defa bulunmaktadır
noktalı olana: 1 defa bulunmaktadır
olana acımak: 1 defa bulunmaktadır
acımak yoktur!: 1 defa bulunmaktadır
yoktur! Ç'ler: 1 defa bulunmaktadır
Ç'ler ch,: 1 defa bulunmaktadır
ch, ş'ler: 1 defa bulunmaktadır
ş'ler sh: 1 defa bulunmaktadır
sh olur...: 1 defa bulunmaktadır
olur... I: 1 defa bulunmaktadır
I LOVE: 1 defa bulunmaktadır
LOVE AÇILI: 1 defa bulunmaktadır
AÇILI 'FOTO': 1 defa bulunmaktadır
'FOTO' 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Kendini: 1 defa bulunmaktadır
Kendini güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel göstermek: 1 defa bulunmaktadır
göstermek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen kızımız,: 1 defa bulunmaktadır
kızımız, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonu: 1 defa bulunmaktadır
telefonu almıştır.: 1 defa bulunmaktadır
almıştır. Aklına: 1 defa bulunmaktadır
Aklına MSN'e: 1 defa bulunmaktadır
MSN'e koymak: 1 defa bulunmaktadır
koymak için: 1 defa bulunmaktadır
için fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çekmek: 1 defa bulunmaktadır
çekmek gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni telefonu: 1 defa bulunmaktadır
telefonu hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de güzelliği: 1 defa bulunmaktadır
güzelliği tavan: 1 defa bulunmaktadır
tavan yapmalıdır: 1 defa bulunmaktadır
yapmalıdır çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. El: 1 defa bulunmaktadır
El havaya: 1 defa bulunmaktadır
havaya kaldırılır,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılır, bakışlar: 1 defa bulunmaktadır
bakışlar kameraya: 1 defa bulunmaktadır
kameraya çevrilir.: 1 defa bulunmaktadır
çevrilir. Açılı: 1 defa bulunmaktadır
Açılı fotoğrafınız: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafınız hazırdır.: 1 defa bulunmaktadır
hazırdır. TİTREŞİM: 1 defa bulunmaktadır
TİTREŞİM MESELESİ: 1 defa bulunmaktadır
MESELESİ :(: 1 defa bulunmaktadır
:( Elbette: 1 defa bulunmaktadır
Elbette ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk çıktığında: 1 defa bulunmaktadır
çıktığında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, mekanizmayı: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmayı anlama: 1 defa bulunmaktadır
anlama aşamasındaydık.: 1 defa bulunmaktadır
aşamasındaydık. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok detaylı: 1 defa bulunmaktadır
detaylı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yazılım: 1 defa bulunmaktadır
yazılım olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan MSN'in: 1 defa bulunmaktadır
MSN'in her: 1 defa bulunmaktadır
her tarafını: 1 defa bulunmaktadır
tarafını kurcalamış: 1 defa bulunmaktadır
kurcalamış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve maalesef: 1 defa bulunmaktadır
maalesef ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, titretişim: 1 defa bulunmaktadır
titretişim göndermeyi: 1 defa bulunmaktadır
göndermeyi bulmuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
bulmuştuk. İnternet: 1 defa bulunmaktadır
İnternet tarihimizin: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizin en: 1 defa bulunmaktadır
en hüzünlü: 1 defa bulunmaktadır
hüzünlü dönemlerinden: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerinden biriydi.: 1 defa bulunmaktadır
biriydi. Çalıştığınız: 1 defa bulunmaktadır
Çalıştığınız anda: 1 defa bulunmaktadır
anda kafanızda: 1 defa bulunmaktadır
kafanızda çanların: 1 defa bulunmaktadır
çanların çaldığını: 1 defa bulunmaktadır
çaldığını düşünün: 1 defa bulunmaktadır
düşünün :(.: 1 defa bulunmaktadır
:(. KIZ: 1 defa bulunmaktadır
KIZ SOYMACA: 1 defa bulunmaktadır
SOYMACA BİTTİ: 1 defa bulunmaktadır
BİTTİ BEYLER: 1 defa bulunmaktadır
BEYLER :(: 1 defa bulunmaktadır
:( Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, gönül: 1 defa bulunmaktadır
gönül meselesi: 2 defa bulunmaktadır
meselesi girer: 1 defa bulunmaktadır
girer de,: 1 defa bulunmaktadır
de, cinsellik: 1 defa bulunmaktadır
cinsellik girmez: 1 defa bulunmaktadır
girmez mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Kimi: 1 defa bulunmaktadır
Kimi için: 1 defa bulunmaktadır
için gönül: 1 defa bulunmaktadır
gönül meselesi: 2 defa bulunmaktadır
meselesi saf,: 1 defa bulunmaktadır
saf, pirüpak: 1 defa bulunmaktadır
pirüpak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olgu: 1 defa bulunmaktadır
olgu olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da,: 1 defa bulunmaktadır
da, kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi için: 1 defa bulunmaktadır
için cinselliğini: 1 defa bulunmaktadır
cinselliğini devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettirmenin: 1 defa bulunmaktadır
ettirmenin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yoludur.: 1 defa bulunmaktadır
yoludur. 'Kızlar: 1 defa bulunmaktadır
'Kızlar mesene'niz: 1 defa bulunmaktadır
mesene'niz var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?': 1 defa bulunmaktadır
mı?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye laf: 1 defa bulunmaktadır
laf atıldığını: 1 defa bulunmaktadır
atıldığını duyuyordu: 1 defa bulunmaktadır
duyuyordu kulaklar.: 1 defa bulunmaktadır
kulaklar. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi servet: 1 defa bulunmaktadır
servet kaybedenler,: 1 defa bulunmaktadır
kaybedenler, soyunan: 1 defa bulunmaktadır
soyunan kızlara: 1 defa bulunmaktadır
kızlara kontör: 1 defa bulunmaktadır
kontör yedirenler: 1 defa bulunmaktadır
yedirenler vardı,: 1 defa bulunmaktadır
vardı, hala: 1 defa bulunmaktadır
hala var!: 1 defa bulunmaktadır
var! MİRASI: 1 defa bulunmaktadır
MİRASI DEVRALACAKLAR: 1 defa bulunmaktadır
DEVRALACAKLAR :D: 1 defa bulunmaktadır
:D MSN: 1 defa bulunmaktadır
MSN kapandıysa: 1 defa bulunmaktadır
kapandıysa da: 1 defa bulunmaktadır
da 'chat'leşme: 1 defa bulunmaktadır
'chat'leşme eylemi: 1 defa bulunmaktadır
eylemi elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kısmımız: 1 defa bulunmaktadır
kısmımız Gtalk'a: 1 defa bulunmaktadır
Gtalk'a yöneleceğiz,: 1 defa bulunmaktadır
yöneleceğiz, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmımızsa: 1 defa bulunmaktadır
kısmımızsa Skype'a.: 1 defa bulunmaktadır
Skype'a. MSN: 1 defa bulunmaktadır
MSN kapanacak: 1 defa bulunmaktadır
kapanacak olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da: 1 defa bulunmaktadır
da mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka iz: 1 defa bulunmaktadır
iz bırakmış: 1 defa bulunmaktadır
bırakmış olacak.: 1 defa bulunmaktadır
