Yeni teknolojiyi: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyi laboratuarda: 1 defa bulunmaktadır
laboratuarda daha: 1 defa bulunmaktadır
daha 'çekirdek'ten: 1 defa bulunmaktadır
'çekirdek'ten öğretecek: 1 defa bulunmaktadır
öğretecek KVK,: 1 defa bulunmaktadır
KVK, Kartal: 2 defa bulunmaktadır
Kartal Atalar: 4 defa bulunmaktadır
Atalar Teknik: 5 defa bulunmaktadır
Teknik ve: 5 defa bulunmaktadır
ve Endüstri: 5 defa bulunmaktadır
Endüstri Meslek: 5 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Lisesi'nde 75: 1 defa bulunmaktadır
75 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik yatırımla: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla Mobil: 1 defa bulunmaktadır
Mobil Sistemler: 1 defa bulunmaktadır
Sistemler Atölyesi: 1 defa bulunmaktadır
Atölyesi açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu atölyede: 1 defa bulunmaktadır
atölyede öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni teknolojileri: 2 defa bulunmaktadır
teknolojileri etkin: 2 defa bulunmaktadır
etkin kullanma: 1 defa bulunmaktadır
kullanma becerisi: 1 defa bulunmaktadır
becerisi kazandırılırken,: 1 defa bulunmaktadır
kazandırılırken, başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, KVK: 1 defa bulunmaktadır
KVK gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şirkette: 1 defa bulunmaktadır
şirkette kazanma: 1 defa bulunmaktadır
kazanma şansını: 1 defa bulunmaktadır
şansını da: 1 defa bulunmaktadır
da yakalamış: 1 defa bulunmaktadır
yakalamış olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak Aylin: 1 defa bulunmaktadır
Aylin LÖLE: 1 defa bulunmaktadır
LÖLE Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik konularda: 1 defa bulunmaktadır
konularda bilgili: 1 defa bulunmaktadır
bilgili personel: 1 defa bulunmaktadır
personel sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı çekince: 1 defa bulunmaktadır
çekince 'çekirdek'ten: 1 defa bulunmaktadır
'çekirdek'ten eleman: 1 defa bulunmaktadır
eleman yetiştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmeye karar: 1 defa bulunmaktadır
karar veren: 1 defa bulunmaktadır
veren KVK,: 1 defa bulunmaktadır
KVK, Kartal: 2 defa bulunmaktadır
Kartal Atalar: 4 defa bulunmaktadır
Atalar Teknik: 5 defa bulunmaktadır
Teknik ve: 5 defa bulunmaktadır
ve Endüstri: 5 defa bulunmaktadır
Endüstri Meslek: 5 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Lisesi'nde 'Mobil: 1 defa bulunmaktadır
'Mobil Sistemler: 1 defa bulunmaktadır
Sistemler Atölyesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Atölyesi'ni hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilere yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni teknolojileri: 2 defa bulunmaktadır
teknolojileri etkin: 2 defa bulunmaktadır
etkin kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı öğretmeyi: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeyi hedefleyen: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyen projede,: 1 defa bulunmaktadır
projede, başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olanlara: 1 defa bulunmaktadır
olanlara ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak isteyenlere: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere KVK: 1 defa bulunmaktadır
KVK kapıları: 1 defa bulunmaktadır
kapıları da: 1 defa bulunmaktadır
da sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar açılacak.: 1 defa bulunmaktadır
açılacak. KVK: 1 defa bulunmaktadır
KVK Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Ermiş,: 1 defa bulunmaktadır
Ermiş, 'Kartal: 1 defa bulunmaktadır
'Kartal Atalar: 1 defa bulunmaktadır
Atalar Teknik: 5 defa bulunmaktadır
Teknik ve: 5 defa bulunmaktadır
ve Endüstri: 5 defa bulunmaktadır
Endüstri Meslek: 5 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'ndeki uygulamamızdan: 1 defa bulunmaktadır
uygulamamızdan sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra başka: 2 defa bulunmaktadır
başka okullarda: 2 defa bulunmaktadır
okullarda da: 2 defa bulunmaktadır
da benzer: 2 defa bulunmaktadır
benzer atölyeleri: 2 defa bulunmaktadır
atölyeleri kurmayı: 2 defa bulunmaktadır
kurmayı planlıyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
planlıyoruz. Hatta: 2 defa bulunmaktadır
Hatta liseden: 2 defa bulunmaktadır
liseden sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra teknik: 2 defa bulunmaktadır
teknik eğitim: 2 defa bulunmaktadır
eğitim veren: 2 defa bulunmaktadır
veren üniversitelerde: 2 defa bulunmaktadır
üniversitelerde de: 2 defa bulunmaktadır
de laboratuarlar: 2 defa bulunmaktadır
laboratuarlar kurmak: 2 defa bulunmaktadır
kurmak istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Ermiş,: 1 defa bulunmaktadır
Ermiş, projenin: 1 defa bulunmaktadır
projenin detaylarını: 1 defa bulunmaktadır
detaylarını Akşam: 1 defa bulunmaktadır
Akşam Ekonomi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi'ye anlattı...: 1 defa bulunmaktadır
anlattı... -: 1 defa bulunmaktadır
- KVK: 1 defa bulunmaktadır
KVK Mesleki: 1 defa bulunmaktadır
Mesleki Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Projesi ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl doğdu?: 1 defa bulunmaktadır
doğdu? KVK: 1 defa bulunmaktadır
KVK Teknik: 2 defa bulunmaktadır
Teknik Servis'e: 1 defa bulunmaktadır
Servis'e teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik konularla: 1 defa bulunmaktadır
konularla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan personel: 1 defa bulunmaktadır
personel bulmakta: 1 defa bulunmaktadır
bulmakta sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin lise: 1 defa bulunmaktadır
lise çağlarından: 1 defa bulunmaktadır
çağlarından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren alacakları: 1 defa bulunmaktadır
alacakları eğitimin: 1 defa bulunmaktadır
eğitimin sektörde: 1 defa bulunmaktadır
sektörde çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir deneyim: 1 defa bulunmaktadır
deneyim kazandıracağını: 1 defa bulunmaktadır
kazandıracağını düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. Yaz: 1 defa bulunmaktadır
Yaz döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde KVK: 1 defa bulunmaktadır
KVK Teknik: 2 defa bulunmaktadır
Teknik Servis'in: 1 defa bulunmaktadır
Servis'in genel: 1 defa bulunmaktadır
genel merkezine: 1 defa bulunmaktadır
merkezine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Kartal: 1 defa bulunmaktadır
Kartal Atalar: 4 defa bulunmaktadır
Atalar Teknik: 5 defa bulunmaktadır
Teknik ve: 5 defa bulunmaktadır
ve Endüstri: 5 defa bulunmaktadır
Endüstri Meslek: 5 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'ni ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Okul: 1 defa bulunmaktadır
Okul müdürünün: 1 defa bulunmaktadır
müdürünün sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak karşılaması: 1 defa bulunmaktadır
karşılaması da: 1 defa bulunmaktadır
da bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim projeyi: 1 defa bulunmaktadır
projeyi şekillendirmemize: 1 defa bulunmaktadır
şekillendirmemize yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığımız işi: 1 defa bulunmaktadır
işi en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi biz: 1 defa bulunmaktadır
biz biliyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz, o: 1 defa bulunmaktadır
o halde: 1 defa bulunmaktadır
halde ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız olan: 1 defa bulunmaktadır
olan teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik personelleri: 1 defa bulunmaktadır
personelleri de: 1 defa bulunmaktadır
de biz: 1 defa bulunmaktadır
biz yetiştirebiliriz: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirebiliriz diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden 'İşimiz: 1 defa bulunmaktadır
'İşimiz Teknoloji,: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji, Kaynağımız: 1 defa bulunmaktadır
Kaynağımız İnsan': 1 defa bulunmaktadır
İnsan' sloganı: 1 defa bulunmaktadır
sloganı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile projemizi: 1 defa bulunmaktadır
projemizi başlattık.: 1 defa bulunmaktadır
başlattık. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş bulma: 1 defa bulunmaktadır
bulma imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı da: 1 defa bulunmaktadır
da veriyor: 1 defa bulunmaktadır
veriyor -: 1 defa bulunmaktadır
- Söz: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu projenin: 1 defa bulunmaktadır
projenin amacı: 1 defa bulunmaktadır
amacı nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? MOBİL: 1 defa bulunmaktadır
MOBİL Sistemler: 1 defa bulunmaktadır
Sistemler Atölyesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Atölyesi'nde öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni teknolojilerin: 1 defa bulunmaktadır
teknolojilerin verimli: 1 defa bulunmaktadır
verimli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve etkin: 1 defa bulunmaktadır
etkin kullanılması: 1 defa bulunmaktadır
kullanılması becerisinin: 1 defa bulunmaktadır
becerisinin kazandırılması: 1 defa bulunmaktadır
kazandırılması için: 1 defa bulunmaktadır
için uygulamalı: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalı eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim vereceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası standartlara: 1 defa bulunmaktadır
standartlara uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun niteliklere: 1 defa bulunmaktadır
niteliklere sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
olacaklar. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca burada: 1 defa bulunmaktadır
burada okumaya: 1 defa bulunmaktadır
okumaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik servis: 1 defa bulunmaktadır
servis bölge: 1 defa bulunmaktadır
bölge müdürlüklerimizde: 1 defa bulunmaktadır
müdürlüklerimizde de: 1 defa bulunmaktadır
de staj: 1 defa bulunmaktadır
staj yapma: 1 defa bulunmaktadır
yapma imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı bulacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
bulacaklar. Başarılı: 1 defa bulunmaktadır
Başarılı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bizimle: 1 defa bulunmaktadır
bizimle çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere KVK'nin: 1 defa bulunmaktadır
KVK'nin kapılarını: 1 defa bulunmaktadır
kapılarını açacağız.: 1 defa bulunmaktadır
açacağız. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim var: 1 defa bulunmaktadır
var -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu projede: 1 defa bulunmaktadır
projede nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ilerlediniz?: 1 defa bulunmaktadır
ilerlediniz? OKUTULACAK: 1 defa bulunmaktadır
OKUTULACAK konuları: 1 defa bulunmaktadır
konuları bölüm: 1 defa bulunmaktadır
bölüm öğretmenleri: 2 defa bulunmaktadır
öğretmenleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte belirledik.: 1 defa bulunmaktadır
belirledik. Telefon: 1 defa bulunmaktadır
Telefon tamiriyle: 1 defa bulunmaktadır
tamiriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirip: 1 defa bulunmaktadır
getirip bastırdık.: 1 defa bulunmaktadır
bastırdık. Uzmanlarımız: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlarımız her: 1 defa bulunmaktadır
her hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere teorik: 1 defa bulunmaktadır
teorik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve pratik: 1 defa bulunmaktadır
pratik eğitimler: 1 defa bulunmaktadır
eğitimler verecekler.: 1 defa bulunmaktadır
verecekler. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz Kartal: 1 defa bulunmaktadır
Kartal Atalar: 4 defa bulunmaktadır
Atalar Teknik: 5 defa bulunmaktadır
Teknik ve: 5 defa bulunmaktadır
ve Endüstri: 5 defa bulunmaktadır
Endüstri Meslek: 5 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini yenileyen: 1 defa bulunmaktadır
yenileyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık protokol: 1 defa bulunmaktadır
protokol imzaladık.: 1 defa bulunmaktadır
imzaladık. Okulu: 1 defa bulunmaktadır
Okulu artık: 1 defa bulunmaktadır
artık kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi okulumuz: 1 defa bulunmaktadır
okulumuz kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar seviyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
seviyoruz. İl: 1 defa bulunmaktadır
İl ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İlçe: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürleri,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürleri, Okul: 1 defa bulunmaktadır
Okul Müdürü,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü, bölüm: 1 defa bulunmaktadır
bölüm öğretmenleri: 2 defa bulunmaktadır
öğretmenleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler projeden: 1 defa bulunmaktadır
projeden oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça memnun.: 1 defa bulunmaktadır
memnun. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece projemize: 1 defa bulunmaktadır
projemize devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Üniversitelere: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitelere de: 1 defa bulunmaktadır
de laboratuar: 1 defa bulunmaktadır
laboratuar kuracak: 1 defa bulunmaktadır
kuracak ODAĞIMIZDA: 1 defa bulunmaktadır
ODAĞIMIZDA teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların hayatlarını: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarını kolaylaştıran: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştıran her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi hem: 1 defa bulunmaktadır
hem projelerimize: 1 defa bulunmaktadır
projelerimize hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün çeşitlerimize: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlerimize dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk çalışmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımız dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde başlattığımız: 1 defa bulunmaktadır
başlattığımız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir proje.: 1 defa bulunmaktadır
proje. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu uygulamamızdan: 1 defa bulunmaktadır
uygulamamızdan sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra başka: 2 defa bulunmaktadır
başka okullarda: 2 defa bulunmaktadır
okullarda da: 2 defa bulunmaktadır
da benzer: 2 defa bulunmaktadır
benzer atölyeleri: 2 defa bulunmaktadır
atölyeleri kurmayı: 2 defa bulunmaktadır
kurmayı planlıyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
planlıyoruz. Hatta: 2 defa bulunmaktadır
Hatta liseden: 2 defa bulunmaktadır
liseden sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra teknik: 2 defa bulunmaktadır
teknik eğitim: 2 defa bulunmaktadır
eğitim veren: 2 defa bulunmaktadır
veren üniversitelerde: 2 defa bulunmaktadır
üniversitelerde de: 2 defa bulunmaktadır
de laboratuarlar: 2 defa bulunmaktadır
laboratuarlar kurmak: 2 defa bulunmaktadır
kurmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan insan: 1 defa bulunmaktadır
insan kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde de: 1 defa bulunmaktadır
de tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin yetişmiş: 1 defa bulunmaktadır
yetişmiş insan: 1 defa bulunmaktadır
insan kaynaklarına: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Ekipman,: 1 defa bulunmaktadır
Ekipman, yer: 1 defa bulunmaktadır
yer gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ayrıntılar: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılar işin: 1 defa bulunmaktadır
işin maddi: 1 defa bulunmaktadır
maddi tarafı: 1 defa bulunmaktadır
tarafı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kolayca: 1 defa bulunmaktadır
kolayca çözülebilecek: 1 defa bulunmaktadır
çözülebilecek maddeler.: 1 defa bulunmaktadır
maddeler. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak burada: 1 defa bulunmaktadır
burada en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli kaynak: 1 defa bulunmaktadır
kaynak insan: 1 defa bulunmaktadır
insan kaynağı.: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
