Türkiye'de doğup: 1 defa bulunmaktadır
doğup Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji devi: 1 defa bulunmaktadır
devi oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'taki: 2 defa bulunmaktadır
Irak'taki son: 1 defa bulunmaktadır
son keşiflerin: 1 defa bulunmaktadır
keşiflerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Energy: 1 defa bulunmaktadır
Energy Plc'nin: 1 defa bulunmaktadır
Plc'nin tahmini: 1 defa bulunmaktadır
tahmini rezervi: 1 defa bulunmaktadır
rezervi 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar varile: 1 defa bulunmaktadır
varile çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Çukurova: 1 defa bulunmaktadır
Çukurova Holding: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Karamehmet'in: 1 defa bulunmaktadır
Karamehmet'in büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ortağı: 1 defa bulunmaktadır
ortağı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu şirket,: 1 defa bulunmaktadır
şirket, 12: 1 defa bulunmaktadır
12 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık petrolün: 1 defa bulunmaktadır
petrolün üstünde: 1 defa bulunmaktadır
üstünde oturuyor: 1 defa bulunmaktadır
oturuyor olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir Son: 1 defa bulunmaktadır
Son yılların: 1 defa bulunmaktadır
yılların hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen şirketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinden Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol devi: 1 defa bulunmaktadır
devi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Energy,: 3 defa bulunmaktadır
Energy, Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta Afrika'daki: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'daki yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni sahalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
sahalarıyla yayılımını: 1 defa bulunmaktadır
yayılımını sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Vallares: 1 defa bulunmaktadır
Vallares şirketiyle: 1 defa bulunmaktadır
şirketiyle ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak olduktan: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yatırımlarını: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarını hızlandıran: 1 defa bulunmaktadır
hızlandıran Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Energy,: 3 defa bulunmaktadır
Energy, petrolün: 1 defa bulunmaktadır
petrolün yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz arama: 1 defa bulunmaktadır
arama ve: 1 defa bulunmaktadır
ve satışı: 1 defa bulunmaktadır
satışı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
da iddialı.: 1 defa bulunmaktadır
iddialı. Şirketin: 1 defa bulunmaktadır
Şirketin kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş öyküsü: 1 defa bulunmaktadır
öyküsü oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça ilginç.: 1 defa bulunmaktadır
ilginç. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın çalışılması: 1 defa bulunmaktadır
çalışılması en: 1 defa bulunmaktadır
en güç: 1 defa bulunmaktadır
güç coğrafyalarında: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyalarında taahhüt: 1 defa bulunmaktadır
taahhüt işleri: 1 defa bulunmaktadır
işleri yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Sepil,: 2 defa bulunmaktadır
Sepil, Celal: 1 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin izniyle: 1 defa bulunmaktadır
izniyle Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'taki: 2 defa bulunmaktadır
Irak'taki inşaat: 1 defa bulunmaktadır
inşaat işlerine: 1 defa bulunmaktadır
işlerine hız: 1 defa bulunmaktadır
hız vermiş.: 1 defa bulunmaktadır
vermiş. Talabani,: 1 defa bulunmaktadır
Talabani, Sepil'e: 1 defa bulunmaktadır
Sepil'e Taq: 1 defa bulunmaktadır
Taq Taq: 2 defa bulunmaktadır
Taq petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol sahasını: 1 defa bulunmaktadır
sahasını işletmesini: 1 defa bulunmaktadır
işletmesini teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif etmiş.: 1 defa bulunmaktadır
etmiş. Sepil,: 1 defa bulunmaktadır
Sepil, konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işte: 1 defa bulunmaktadır
işte ortağı: 1 defa bulunmaktadır
ortağı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Çukurova: 1 defa bulunmaktadır
Çukurova Grubu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nun patronu: 1 defa bulunmaktadır
patronu Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Emin: 1 defa bulunmaktadır
Emin Karamehmet'e: 1 defa bulunmaktadır
Karamehmet'e anlatmış.: 1 defa bulunmaktadır
anlatmış. Karamehmet,'Başarma: 1 defa bulunmaktadır
Karamehmet,'Başarma ihtimalimiz: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalimiz ne?': 1 defa bulunmaktadır
ne?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sormuş.: 1 defa bulunmaktadır
sormuş. Sepil'in: 1 defa bulunmaktadır
Sepil'in yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı 'yüzde: 1 defa bulunmaktadır
'yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
30 civarında': 1 defa bulunmaktadır
civarında' olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca 'Tamam: 1 defa bulunmaktadır
'Tamam yapalım': 1 defa bulunmaktadır
yapalım' demiş. : 1 defa bulunmaktadır
demiş.  Saddam: 1 defa bulunmaktadır
Saddam devrilmeden: 1 defa bulunmaktadır
devrilmeden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ay: 1 defa bulunmaktadır
ay önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Taq: 1 defa bulunmaktadır
Taq Taq: 2 defa bulunmaktadır
Taq sahasını: 1 defa bulunmaktadır
sahasını devralan: 1 defa bulunmaktadır
devralan Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Energy,: 3 defa bulunmaktadır
Energy, dört: 1 defa bulunmaktadır
dört yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık arama: 1 defa bulunmaktadır
arama çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda sahada: 1 defa bulunmaktadır
sahada 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar varillik: 1 defa bulunmaktadır
varillik rezerv: 1 defa bulunmaktadır
rezerv bul: 1 defa bulunmaktadır
bul du.: 1 defa bulunmaktadır
du. 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
2009'da Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi beş: 1 defa bulunmaktadır
beş ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı sahaya: 1 defa bulunmaktadır
sahaya ait: 1 defa bulunmaktadır
ait hisselerin: 1 defa bulunmaktadır
hisselerin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmını: 1 defa bulunmaktadır
kısmını Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Energy'ye: 1 defa bulunmaktadır
Energy'ye devretti.: 1 defa bulunmaktadır
devretti. Ortaklar,: 1 defa bulunmaktadır
Ortaklar, can: 1 defa bulunmaktadır
can alıcı: 1 defa bulunmaktadır
alıcı hareketi: 1 defa bulunmaktadır
hareketi uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası birleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
birleşmeye imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atarak: 1 defa bulunmaktadır
atarak yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. BP'NİN: 1 defa bulunmaktadır
BP'NİN eski: 1 defa bulunmaktadır
eski CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Tony: 1 defa bulunmaktadır
Tony Hayward: 2 defa bulunmaktadır
Hayward ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı Nat: 1 defa bulunmaktadır
Nat Rothschild'in: 1 defa bulunmaktadır
Rothschild'in şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi Vallares'le: 1 defa bulunmaktadır
Vallares'le ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. Şirkete: 1 defa bulunmaktadır
Şirkete CEO: 1 defa bulunmaktadır
CEO olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Tony: 1 defa bulunmaktadır
Tony Hayward: 2 defa bulunmaktadır
Hayward 'Genel: 1 defa bulunmaktadır
'Genel Energy: 1 defa bulunmaktadır
Energy Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketi: 2 defa bulunmaktadır
şirketi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
Kendisiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi de: 1 defa bulunmaktadır
de büyütecek': 1 defa bulunmaktadır
büyütecek' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz 20: 1 defa bulunmaktadır
20 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK hükümetinden: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinden ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda destek: 1 defa bulunmaktadır
destek aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Hayward: 1 defa bulunmaktadır
Hayward 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye markası: 1 defa bulunmaktadır
markası olmamız: 1 defa bulunmaktadır
olmamız çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu destekle: 1 defa bulunmaktadır
destekle 3-5: 1 defa bulunmaktadır
3-5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketi: 2 defa bulunmaktadır
şirketi geliştireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
geliştireceğiz. 6-7: 1 defa bulunmaktadır
6-7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar olan: 1 defa bulunmaktadır
olan piyasa: 1 defa bulunmaktadır
piyasa değerini: 1 defa bulunmaktadır
değerini orta: 1 defa bulunmaktadır
orta vadede: 1 defa bulunmaktadır
vadede 15-20: 1 defa bulunmaktadır
15-20 milyara: 1 defa bulunmaktadır
milyara çıkaracağız': 1 defa bulunmaktadır
çıkaracağız' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz getirecek: 1 defa bulunmaktadır
getirecek HERITAGE: 1 defa bulunmaktadır
HERITAGE Oil'in: 1 defa bulunmaktadır
Oil'in Miran'daki: 1 defa bulunmaktadır
Miran'daki hissesini: 1 defa bulunmaktadır
hissesini satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak payını: 1 defa bulunmaktadır
payını yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'nin: 1 defa bulunmaktadır
50'nin üstüne: 1 defa bulunmaktadır
üstüne çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Energy'nin: 1 defa bulunmaktadır
Energy'nin İcra: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Sepil,: 2 defa bulunmaktadır
Sepil, 'Miran'dan: 1 defa bulunmaktadır
'Miran'dan Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu kullanabileceği: 1 defa bulunmaktadır
kullanabileceği gazı: 1 defa bulunmaktadır
gazı sağlayabileceğiz': 1 defa bulunmaktadır
sağlayabileceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
