Kafeye gidiyorum: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Arjantin'de: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin'de hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat bulan: 1 defa bulunmaktadır
bulan Şili;: 1 defa bulunmaktadır
Şili; Meksika,: 1 defa bulunmaktadır
Meksika, Kolombiya'da: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'da hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren,: 1 defa bulunmaktadır
veren, Urban: 1 defa bulunmaktadır
Urban Station,: 3 defa bulunmaktadır
Station, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye şubesini: 1 defa bulunmaktadır
şubesini İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Maslak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Maslak'ta açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Rahat: 1 defa bulunmaktadır
Rahat bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kafe: 1 defa bulunmaktadır
kafe ortamında: 1 defa bulunmaktadır
ortamında çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler için: 1 defa bulunmaktadır
için tasarlanan: 1 defa bulunmaktadır
tasarlanan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve müşterilerinden: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerinden saat: 1 defa bulunmaktadır
saat başı: 2 defa bulunmaktadır
başı geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen süre: 1 defa bulunmaktadır
süre için: 2 defa bulunmaktadır
için cüzi: 1 defa bulunmaktadır
cüzi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen mekanın: 1 defa bulunmaktadır
mekanın Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Coşku: 1 defa bulunmaktadır
Coşku Çobanoğlu'dan: 1 defa bulunmaktadır
Çobanoğlu'dan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu 'şehir: 1 defa bulunmaktadır
'şehir istasyonları': 1 defa bulunmaktadır
istasyonları' hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi aldık.: 1 defa bulunmaktadır
aldık. PINAR: 1 defa bulunmaktadır
PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Maslak: 1 defa bulunmaktadır
Maslak Veko: 1 defa bulunmaktadır
Veko Giz: 1 defa bulunmaktadır
Giz Plaza'nın: 1 defa bulunmaktadır
Plaza'nın giriş: 1 defa bulunmaktadır
giriş katında: 1 defa bulunmaktadır
katında hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren: 2 defa bulunmaktadır
veren Urban: 2 defa bulunmaktadır
Urban Station,: 3 defa bulunmaktadır
Station, çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak veya: 1 defa bulunmaktadır
veya toplantı: 1 defa bulunmaktadır
toplantı yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis donanım: 1 defa bulunmaktadır
donanım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve servisleri,: 1 defa bulunmaktadır
servisleri, farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma alanları,: 1 defa bulunmaktadır
alanları, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek hızda: 1 defa bulunmaktadır
hızda internet: 1 defa bulunmaktadır
internet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyalleşme: 1 defa bulunmaktadır
sosyalleşme imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda Urban: 1 defa bulunmaktadır
Urban Station,: 3 defa bulunmaktadır
Station, Arjantin: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin (ilk: 1 defa bulunmaktadır
(ilk açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan mekan),: 1 defa bulunmaktadır
mekan), Şili,: 1 defa bulunmaktadır
Şili, Meksika,: 1 defa bulunmaktadır
Meksika, Kolombiya: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veriyor. : 1 defa bulunmaktadır
veriyor.  Serbest: 1 defa bulunmaktadır
Serbest çalışanlar,: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar, ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis kiralamak: 1 defa bulunmaktadır
kiralamak yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine mobil: 1 defa bulunmaktadır
mobil çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih edenler,: 1 defa bulunmaktadır
edenler, girişimciler: 1 defa bulunmaktadır
girişimciler veya: 1 defa bulunmaktadır
veya büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük toplantılarını: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarını ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına taşımak: 1 defa bulunmaktadır
taşımak isteyenler,: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler, kısacası: 1 defa bulunmaktadır
kısacası dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak için: 2 defa bulunmaktadır
için yer: 1 defa bulunmaktadır
yer arayan: 1 defa bulunmaktadır
arayan herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes için: 1 defa bulunmaktadır
için ideal.: 1 defa bulunmaktadır
ideal. YEME-İÇME: 1 defa bulunmaktadır
YEME-İÇME BEDAVA: 1 defa bulunmaktadır
BEDAVA Girişte: 1 defa bulunmaktadır
Girişte otellerdeki: 1 defa bulunmaktadır
otellerdeki gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi lobileri: 1 defa bulunmaktadır
lobileri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak için: 2 defa bulunmaktadır
için düşünülmüş: 1 defa bulunmaktadır
düşünülmüş farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı boyutlarda: 1 defa bulunmaktadır
boyutlarda masalar: 1 defa bulunmaktadır
masalar göze: 1 defa bulunmaktadır
göze çarpıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çarpıyor. Hepsinde: 1 defa bulunmaktadır
Hepsinde prizler,: 1 defa bulunmaktadır
prizler, kağıt: 1 defa bulunmaktadır
kağıt ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kalemler: 1 defa bulunmaktadır
kalemler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Masanızı: 1 defa bulunmaktadır
Masanızı seçip: 1 defa bulunmaktadır
seçip yerleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
yerleşmeye başladığınızda: 1 defa bulunmaktadır
başladığınızda personeller: 1 defa bulunmaktadır
personeller tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından mekanın: 1 defa bulunmaktadır
mekanın çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgilendirilerek,: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirilerek, Urban: 1 defa bulunmaktadır
Urban Station: 2 defa bulunmaktadır
Station kartı: 1 defa bulunmaktadır
kartı için: 1 defa bulunmaktadır
için kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir form: 1 defa bulunmaktadır
form dolduruyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
dolduruyorsunuz. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı katta: 1 defa bulunmaktadır
katta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan açık: 1 defa bulunmaktadır
açık büfeden: 1 defa bulunmaktadır
büfeden dilediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
dilediğiniz zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman kahvenizi,: 1 defa bulunmaktadır
kahvenizi, çayınızı: 1 defa bulunmaktadır
çayınızı ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk sandviçinizi: 1 defa bulunmaktadır
sandviçinizi alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp çalışmanızı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanızı sürdürebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürebilirsiniz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü buranın: 1 defa bulunmaktadır
buranın en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli özelliği: 1 defa bulunmaktadır
özelliği orada: 1 defa bulunmaktadır
orada kaldığınız: 1 defa bulunmaktadır
kaldığınız süre: 1 defa bulunmaktadır
süre için: 2 defa bulunmaktadır
için para: 1 defa bulunmaktadır
para ödüyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
ödüyorsunuz, yediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
yediğiniz içtiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
içtiğiniz her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey bu: 1 defa bulunmaktadır
bu paraya: 1 defa bulunmaktadır
paraya dahil.: 1 defa bulunmaktadır
dahil. Saat: 1 defa bulunmaktadır
Saat başı: 1 defa bulunmaktadır
başı 8: 1 defa bulunmaktadır
8 TL,: 1 defa bulunmaktadır
TL, bir: 2 defa bulunmaktadır
bir saati: 1 defa bulunmaktadır
saati geçtiğinizde: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğinizde saat: 1 defa bulunmaktadır
saat başı: 2 defa bulunmaktadır
başı 6: 1 defa bulunmaktadır
6 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. OTOPARK: 1 defa bulunmaktadır
OTOPARK SİSTEMİ: 1 defa bulunmaktadır
SİSTEMİ Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında otopark: 1 defa bulunmaktadır
otopark sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi saatlik: 1 defa bulunmaktadır
saatlik de: 1 defa bulunmaktadır
de kiralayabilir: 1 defa bulunmaktadır
kiralayabilir ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık abonelikle: 1 defa bulunmaktadır
abonelikle avantaj: 1 defa bulunmaktadır
avantaj da: 1 defa bulunmaktadır
da sağlayabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilirsiniz. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçirmenin: 1 defa bulunmaktadır
geçirmenin bedeli: 1 defa bulunmaktadır
bedeli 30: 1 defa bulunmaktadır
30 TL,: 1 defa bulunmaktadır
TL, bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ayınsa: 1 defa bulunmaktadır
ayınsa 500: 1 defa bulunmaktadır
500 TL.: 1 defa bulunmaktadır
TL. Aylık: 1 defa bulunmaktadır
Aylık üyelere: 1 defa bulunmaktadır
üyelere 2: 1 defa bulunmaktadır
2 saatlik: 1 defa bulunmaktadır
saatlik toplantı: 1 defa bulunmaktadır
toplantı odası: 1 defa bulunmaktadır
odası kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı da: 2 defa bulunmaktadır
da hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. BİSİKLET: 1 defa bulunmaktadır
BİSİKLET DE: 1 defa bulunmaktadır
DE ÜCRETSİZ: 1 defa bulunmaktadır
ÜCRETSİZ Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca faks,: 1 defa bulunmaktadır
faks, yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
yazıcı, zarf,: 1 defa bulunmaktadır
zarf, kağıt,: 1 defa bulunmaktadır
kağıt, kalem: 1 defa bulunmaktadır
kalem gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis yardımcılarını: 1 defa bulunmaktadır
yardımcılarını da: 1 defa bulunmaktadır
da kullanabilir,: 1 defa bulunmaktadır
kullanabilir, kilitli: 1 defa bulunmaktadır
kilitli dolaplara: 1 defa bulunmaktadır
dolaplara bilgisayarınızı: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarınızı bırakabilir: 1 defa bulunmaktadır
bırakabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Urban: 1 defa bulunmaktadır
Urban Station: 2 defa bulunmaktadır
Station bisikletiyle: 1 defa bulunmaktadır
bisikletiyle yakındaki: 1 defa bulunmaktadır
yakındaki işlerinizi: 1 defa bulunmaktadır
işlerinizi halledip: 1 defa bulunmaktadır
halledip işinize: 1 defa bulunmaktadır
işinize kaldığınız: 1 defa bulunmaktadır
kaldığınız yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
edebilirsiniz. Evraklarınız: 1 defa bulunmaktadır
Evraklarınız için: 1 defa bulunmaktadır
için çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı almadığınız: 1 defa bulunmaktadır
almadığınız sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kullandıklarının: 1 defa bulunmaktadır
kullandıklarının hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi saat: 1 defa bulunmaktadır
saat ücretinize: 1 defa bulunmaktadır
ücretinize dahil.: 1 defa bulunmaktadır
dahil. Çıktı: 1 defa bulunmaktadır
Çıktı için: 1 defa bulunmaktadır
için sayfa: 1 defa bulunmaktadır
sayfa başı: 1 defa bulunmaktadır
başı 50: 1 defa bulunmaktadır
50 kuruş: 1 defa bulunmaktadır
kuruş ödemeniz: 1 defa bulunmaktadır
ödemeniz gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. TOPLANTI: 1 defa bulunmaktadır
TOPLANTI SALONLARI: 1 defa bulunmaktadır
SALONLARI 20: 1 defa bulunmaktadır
20 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 8: 1 defa bulunmaktadır
8 kişilik: 2 defa bulunmaktadır
kişilik olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere dört: 1 defa bulunmaktadır
dört toplantı: 1 defa bulunmaktadır
toplantı salonu: 1 defa bulunmaktadır
salonu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir seminer: 1 defa bulunmaktadır
seminer salonu: 1 defa bulunmaktadır
salonu da: 1 defa bulunmaktadır
da mekanın: 1 defa bulunmaktadır
mekanın içinde.: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Önceden: 1 defa bulunmaktadır
Önceden rezervasyon: 1 defa bulunmaktadır
rezervasyon yaptırıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıyorsunuz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yine: 1 defa bulunmaktadır
yine ücretlendirme: 1 defa bulunmaktadır
ücretlendirme süre: 1 defa bulunmaktadır
süre üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin 8: 1 defa bulunmaktadır
8 kişilik: 2 defa bulunmaktadır
kişilik toplantı: 1 defa bulunmaktadır
toplantı salonunun: 1 defa bulunmaktadır
salonunun ücreti: 1 defa bulunmaktadır
ücreti 100: 1 defa bulunmaktadır
100 TL.: 1 defa bulunmaktadır
TL. Toplantı: 1 defa bulunmaktadır
Toplantı odalarının: 1 defa bulunmaktadır
odalarının açık: 1 defa bulunmaktadır
açık alandan: 1 defa bulunmaktadır
alandan en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük farkı,: 1 defa bulunmaktadır
farkı, toplantınızın: 1 defa bulunmaktadır
toplantınızın başında: 1 defa bulunmaktadır
başında ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda kahve: 1 defa bulunmaktadır
kahve ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kruvasan: 1 defa bulunmaktadır
kruvasan servisi: 1 defa bulunmaktadır
servisi yapılması.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu servislerin: 1 defa bulunmaktadır
servislerin haricinde: 1 defa bulunmaktadır
haricinde telefonla: 1 defa bulunmaktadır
telefonla istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman odaya: 1 defa bulunmaktadır
odaya servis: 1 defa bulunmaktadır
servis alabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
alabilirsiniz. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun haricinde: 1 defa bulunmaktadır
haricinde projeksiyon,: 1 defa bulunmaktadır
projeksiyon, tahta: 1 defa bulunmaktadır
tahta ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kalemleri: 1 defa bulunmaktadır
kalemleri toplantı: 1 defa bulunmaktadır
toplantı salonlarında: 1 defa bulunmaktadır
salonlarında var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı da: 2 defa bulunmaktadır
da ücretsiz.: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz. KEYFİNİ: 1 defa bulunmaktadır
KEYFİNİ ÇIKAR: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKAR 'Farklı: 1 defa bulunmaktadır
'Farklı çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanın tadını: 1 defa bulunmaktadır
tadını çıkarın': 1 defa bulunmaktadır
çıkarın' sloganıyla: 1 defa bulunmaktadır
sloganıyla hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren: 2 defa bulunmaktadır
veren Urban: 2 defa bulunmaktadır
Urban Station'da: 1 defa bulunmaktadır
Station'da üyelik: 1 defa bulunmaktadır
üyelik sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle kartınıza: 1 defa bulunmaktadır
kartınıza yüklediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
yüklediğiniz saatleri: 1 defa bulunmaktadır
saatleri bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün Urban: 1 defa bulunmaktadır
Urban Station'larda: 1 defa bulunmaktadır
Station'larda kullanabiliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
kullanabiliyorsunuz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Şişhane: 1 defa bulunmaktadır
Şişhane şubesi: 1 defa bulunmaktadır
şubesi de: 1 defa bulunmaktadır
de açılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
açılıyor. KIRMIZI: 1 defa bulunmaktadır
KIRMIZI KUŞ: 1 defa bulunmaktadır
KUŞ ŞART: 1 defa bulunmaktadır
ŞART Arjantin'den: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen direktiflere: 1 defa bulunmaktadır
direktiflere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre dekore: 1 defa bulunmaktadır
dekore edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen şubelerin: 1 defa bulunmaktadır
şubelerin olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük koşulu: 1 defa bulunmaktadır
koşulu kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı kuş.: 1 defa bulunmaktadır
kuş. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki kuştan: 1 defa bulunmaktadır
kuştan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
tanesi kafesin: 1 defa bulunmaktadır
kafesin dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki kuş,: 1 defa bulunmaktadır
kuş, standart: 1 defa bulunmaktadır
standart ofislerin: 1 defa bulunmaktadır
ofislerin dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış çalışanı: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Diğeri: 1 defa bulunmaktadır
Diğeri de: 1 defa bulunmaktadır
de duvarın: 1 defa bulunmaktadır
duvarın birinde: 1 defa bulunmaktadır
birinde dala: 1 defa bulunmaktadır
dala tünemiş: 1 defa bulunmaktadır
tünemiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kuş.: 1 defa bulunmaktadır
kuş. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı kuş: 1 defa bulunmaktadır
kuş Urban: 1 defa bulunmaktadır
Urban Station'ların: 1 defa bulunmaktadır
Station'ların her: 1 defa bulunmaktadır
her birinde: 1 defa bulunmaktadır
birinde yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ressam: 1 defa bulunmaktadır
ressam tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde resmediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
resmediliyor. PEPE: 1 defa bulunmaktadır
PEPE URBAN: 1 defa bulunmaktadır
URBAN Kafenin: 1 defa bulunmaktadır
Kafenin karakterleri: 1 defa bulunmaktadır
karakterleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de 'Pepe: 1 defa bulunmaktadır
'Pepe Urban': 1 defa bulunmaktadır
Urban' var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kravatlı: 1 defa bulunmaktadır
Kravatlı çöp: 1 defa bulunmaktadır
çöp adam: 1 defa bulunmaktadır
adam Pepe: 1 defa bulunmaktadır
Pepe Urban,: 1 defa bulunmaktadır
Urban, mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların sembolü,: 1 defa bulunmaktadır
sembolü, her: 1 defa bulunmaktadır
her şubede: 1 defa bulunmaktadır
şubede farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı maceraları: 1 defa bulunmaktadır
maceraları var. : 1 defa bulunmaktadır
var.  SOSYALLEŞMEK: 1 defa bulunmaktadır
SOSYALLEŞMEK KOLAY: 1 defa bulunmaktadır
KOLAY Evden: 1 defa bulunmaktadır
Evden çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Ev: 1 defa bulunmaktadır
Ev ortamının: 1 defa bulunmaktadır
ortamının rehavetine: 1 defa bulunmaktadır
rehavetine kapılabiliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
kapılabiliyorsunuz. Dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
Dışarıda kafelerde: 1 defa bulunmaktadır
kafelerde çalışmaksa: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaksa dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat dağıtıcı...: 1 defa bulunmaktadır
dağıtıcı... Hazır: 1 defa bulunmaktadır
Hazır ofisler: 1 defa bulunmaktadır
ofisler de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yalnız: 1 defa bulunmaktadır
yalnız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ortam.: 1 defa bulunmaktadır
ortam. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat burada: 1 defa bulunmaktadır
burada mobil: 1 defa bulunmaktadır
mobil girişimciler: 1 defa bulunmaktadır
girişimciler birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle tanışıp: 1 defa bulunmaktadır
tanışıp birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte iş: 1 defa bulunmaktadır
iş bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yapıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorlar. 'Merhaba: 1 defa bulunmaktadır
'Merhaba siz: 2 defa bulunmaktadır
siz neler: 2 defa bulunmaktadır
neler yapıyorsunuz?': 2 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz?' Alper: 1 defa bulunmaktadır
Alper Rozanes: 1 defa bulunmaktadır
Rozanes /: 1 defa bulunmaktadır
/ Sunumofisi: 1 defa bulunmaktadır
Sunumofisi (sunum: 1 defa bulunmaktadır
(sunum tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eğitimi): 1 defa bulunmaktadır
eğitimi) kurucu: 1 defa bulunmaktadır
kurucu ortağı: 1 defa bulunmaktadır
ortağı Bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bazen ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi ofisimden: 1 defa bulunmaktadır
ofisimden kaçıp: 1 defa bulunmaktadır
kaçıp buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya geliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
geliyorum. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük toplantılarımızı: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarımızı da: 1 defa bulunmaktadır
da burada: 1 defa bulunmaktadır
burada yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Urban: 1 defa bulunmaktadır
Urban Station'a: 1 defa bulunmaktadır
Station'a gelenler: 1 defa bulunmaktadır
gelenler profil: 1 defa bulunmaktadır
profil olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok benziyor.: 1 defa bulunmaktadır
benziyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden burada: 1 defa bulunmaktadır
burada kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat: 2 defa bulunmaktadır
rahat hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için iletişim: 1 defa bulunmaktadır
iletişim de: 1 defa bulunmaktadır
de daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat: 2 defa bulunmaktadır
rahat oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Herhangi birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip 'Merhaba: 1 defa bulunmaktadır
'Merhaba siz: 2 defa bulunmaktadır
siz neler: 2 defa bulunmaktadır
neler yapıyorsunuz?': 2 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz?' diyebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirsiniz. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim firmam: 1 defa bulunmaktadır
firmam için: 1 defa bulunmaktadır
için iki: 1 defa bulunmaktadır
iki müşterimi: 1 defa bulunmaktadır
müşterimi burada: 1 defa bulunmaktadır
burada buldum.: 1 defa bulunmaktadır
buldum. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mekanda: 1 defa bulunmaktadır
mekanda böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yapamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsınız. Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Sibirsky: 1 defa bulunmaktadır
Sibirsky /: 1 defa bulunmaktadır
/ 0-4: 1 defa bulunmaktadır
0-4 Yaş: 1 defa bulunmaktadır
Yaş Uyku: 1 defa bulunmaktadır
Uyku Danışmanı: 1 defa bulunmaktadır
Danışmanı 'mykundak': 1 defa bulunmaktadır
'mykundak' adında: 1 defa bulunmaktadır
adında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bloğum: 1 defa bulunmaktadır
bloğum var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İşlerimin: 1 defa bulunmaktadır
İşlerimin çoğunu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunu buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Danışmanlık: 1 defa bulunmaktadır
Danışmanlık yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım kişilerle: 1 defa bulunmaktadır
kişilerle görüşmelerimi: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerimi de: 1 defa bulunmaktadır
de bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen burada: 1 defa bulunmaktadır
burada gerçekleştiriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiriyorum. Alper: 1 defa bulunmaktadır
Alper ile: 1 defa bulunmaktadır
ile burada: 1 defa bulunmaktadır
burada tanıştık.: 1 defa bulunmaktadır
tanıştık. Bloğum: 1 defa bulunmaktadır
Bloğum konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bana: 1 defa bulunmaktadır
bana yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Mobil: 1 defa bulunmaktadır
Mobil çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların buluşma: 1 defa bulunmaktadır
buluşma noktası: 1 defa bulunmaktadır
noktası olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyorum: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum burayı.: 1 defa bulunmaktadır
burayı. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla tanışabiliyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
tanışabiliyorsunuz, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
kendinizi geliştirebiliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
