Beren'i çok: 2 defa bulunmaktadır
çok severim: 1 defa bulunmaktadır
severim polemiğe: 1 defa bulunmaktadır
polemiğe çekmeyin: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyin TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk mermer: 1 defa bulunmaktadır
mermer butiği: 1 defa bulunmaktadır
butiği Fimar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Fimar'ın açılışına: 1 defa bulunmaktadır
açılışına katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Nebahat: 1 defa bulunmaktadır
Nebahat Çehre,: 1 defa bulunmaktadır
Çehre, Beren: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat'le: 1 defa bulunmaktadır
Saat'le aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide oynamayı: 1 defa bulunmaktadır
oynamayı reddettiğine: 1 defa bulunmaktadır
reddettiğine dair: 1 defa bulunmaktadır
dair çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri yalanladı.: 1 defa bulunmaktadır
yalanladı. Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç oyuncuyla: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler dizisi: 1 defa bulunmaktadır
dizisi 'Aşk-ı: 1 defa bulunmaktadır
'Aşk-ı Memnu'da: 1 defa bulunmaktadır
Memnu'da anne-kız: 1 defa bulunmaktadır
anne-kız rolüyle: 1 defa bulunmaktadır
rolüyle izleyici: 1 defa bulunmaktadır
izleyici karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Çehre,: 1 defa bulunmaktadır
Çehre, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Beren'le: 1 defa bulunmaktadır
Beren'le alakalı: 1 defa bulunmaktadır
alakalı hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif gelmedi.: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi. Beren'i: 1 defa bulunmaktadır
Beren'i çok: 2 defa bulunmaktadır
çok severim.: 1 defa bulunmaktadır
severim. Şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiki gençler: 1 defa bulunmaktadır
gençler başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni neden: 1 defa bulunmaktadır
neden böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle polemiklere: 1 defa bulunmaktadır
polemiklere sokuyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
sokuyorlar, anlamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyorum. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben yıllardan: 1 defa bulunmaktadır
yıllardan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk yapıyorum: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Nebahat: 1 defa bulunmaktadır
Nebahat Çehre: 1 defa bulunmaktadır
Çehre duruşu: 1 defa bulunmaktadır
duruşu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sebepten: 1 defa bulunmaktadır
sebepten hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de yaştan: 1 defa bulunmaktadır
yaştan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyulmalı.: 1 defa bulunmaktadır
duyulmalı. Olcay: 1 defa bulunmaktadır
Olcay ÜNAL: 1 defa bulunmaktadır
ÜNAL SERT: 1 defa bulunmaktadır
