Şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de ünlülerin: 1 defa bulunmaktadır
ünlülerin el: 1 defa bulunmaktadır
el izlerini: 1 defa bulunmaktadır
izlerini alıyor: 1 defa bulunmaktadır
alıyor Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok konuşulan,: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan, konuşulduğu: 1 defa bulunmaktadır
konuşulduğu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar tutmayan: 1 defa bulunmaktadır
tutmayan 'Sensation: 1 defa bulunmaktadır
'Sensation White': 1 defa bulunmaktadır
White' partisinin: 1 defa bulunmaktadır
partisinin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu Halil: 1 defa bulunmaktadır
Halil İbrahim: 2 defa bulunmaktadır
İbrahim Peker'le: 2 defa bulunmaktadır
Peker'le buluştuk.: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk projelerinden: 1 defa bulunmaktadır
projelerinden konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. BARBAROS: 1 defa bulunmaktadır
BARBAROS ŞANSAL: 1 defa bulunmaktadır
ŞANSAL barbarossansal57@hotmail.com: 1 defa bulunmaktadır
barbarossansal57@hotmail.com O: 1 defa bulunmaktadır
O gün: 1 defa bulunmaktadır
gün hazır,: 1 defa bulunmaktadır
hazır, topuklu: 1 defa bulunmaktadır
topuklu pabuçları: 1 defa bulunmaktadır
pabuçları bulmuşken: 1 defa bulunmaktadır
bulmuşken ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Halil: 1 defa bulunmaktadır
Halil İbrahim: 2 defa bulunmaktadır
İbrahim Peker'le: 2 defa bulunmaktadır
Peker'le beton: 1 defa bulunmaktadır
beton denizi: 1 defa bulunmaktadır
denizi İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da sörf: 1 defa bulunmaktadır
sörf niyetiyle: 1 defa bulunmaktadır
niyetiyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir inşaata: 1 defa bulunmaktadır
inşaata dalmışken: 1 defa bulunmaktadır
dalmışken kafamda: 1 defa bulunmaktadır
kafamda birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok soru: 1 defa bulunmaktadır
soru vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Baretli: 1 defa bulunmaktadır
Baretli güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlisinden: 1 defa bulunmaktadır
görevlisinden izin: 1 defa bulunmaktadır
izin alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp katları: 1 defa bulunmaktadır
katları çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya başladıkça,: 1 defa bulunmaktadır
başladıkça, sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet koyulaştı: 1 defa bulunmaktadır
koyulaştı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bakın,: 1 defa bulunmaktadır
bakın, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl keyifli: 1 defa bulunmaktadır
keyifli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir söyleşi: 1 defa bulunmaktadır
söyleşi size: 1 defa bulunmaktadır
size aktarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
aktarıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini anlatır: 1 defa bulunmaktadır
anlatır mısın;: 1 defa bulunmaktadır
mısın; nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden geldin,: 1 defa bulunmaktadır
geldin, nereye: 1 defa bulunmaktadır
nereye gidersin?: 1 defa bulunmaktadır
gidersin? Annem-babam: 1 defa bulunmaktadır
Annem-babam Mardinli...: 1 defa bulunmaktadır
Mardinli... Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu kökenli: 1 defa bulunmaktadır
kökenli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin çocuğuyum: 1 defa bulunmaktadır
çocuğuyum aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. 1980'de: 1 defa bulunmaktadır
1980'de İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de doğdum: 1 defa bulunmaktadır
doğdum büyüdüm.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüm. Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek okuluna: 1 defa bulunmaktadır
okuluna verdiler.: 1 defa bulunmaktadır
verdiler. 'Bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
'Bilgisayar mühendisi: 1 defa bulunmaktadır
mühendisi ol': 1 defa bulunmaktadır
ol' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Asla: 1 defa bulunmaktadır
Asla olamazdım,: 1 defa bulunmaktadır
olamazdım, hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bana: 1 defa bulunmaktadır
bana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre değildi: 1 defa bulunmaktadır
değildi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dayanamadım: 1 defa bulunmaktadır
dayanamadım kaçtım: 1 defa bulunmaktadır
kaçtım Fransa'ya.: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'ya. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim görürken: 1 defa bulunmaktadır
görürken iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kere: 1 defa bulunmaktadır
kere tasarım: 1 defa bulunmaktadır
tasarım yarışması: 1 defa bulunmaktadır
yarışması birincisi: 1 defa bulunmaktadır
birincisi oldum: 1 defa bulunmaktadır
oldum vitrin: 1 defa bulunmaktadır
vitrin konusunda.: 1 defa bulunmaktadır
konusunda. Neyse: 1 defa bulunmaktadır
Neyse yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar geçti: 1 defa bulunmaktadır
geçti sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kalktım: 1 defa bulunmaktadır
kalktım geldim: 2 defa bulunmaktadır
geldim Türkiye'ye.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye. -: 1 defa bulunmaktadır
- Hatırlar: 1 defa bulunmaktadır
Hatırlar mısın,: 1 defa bulunmaktadır
mısın, sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hanım: 1 defa bulunmaktadır
hanım arkadaşımın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımın olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 2 defa bulunmaktadır
bir partiye: 1 defa bulunmaktadır
partiye davet: 1 defa bulunmaktadır
davet etmiştin: 1 defa bulunmaktadır
etmiştin beni.: 1 defa bulunmaktadır
beni. Ünlüler,: 1 defa bulunmaktadır
Ünlüler, zenginler: 1 defa bulunmaktadır
zenginler hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi o: 1 defa bulunmaktadır
o mekandaydı.: 1 defa bulunmaktadır
mekandaydı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de kalktım: 1 defa bulunmaktadır
kalktım geldim: 2 defa bulunmaktadır
geldim 13.500: 1 defa bulunmaktadır
13.500 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu o: 1 defa bulunmaktadır
o geceye...: 1 defa bulunmaktadır
geceye... Biliyorum: 1 defa bulunmaktadır
Biliyorum sitemini.: 1 defa bulunmaktadır
sitemini. Şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum var: 1 defa bulunmaktadır
var aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim seni: 1 defa bulunmaktadır
seni ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk davet: 1 defa bulunmaktadır
davet ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz yer: 1 defa bulunmaktadır
yer Sensation: 1 defa bulunmaktadır
Sensation White'ın: 1 defa bulunmaktadır
White'ın VIP: 1 defa bulunmaktadır
VIP partisiydi.: 1 defa bulunmaktadır
partisiydi. Stüdyodan: 1 defa bulunmaktadır
Stüdyodan çıkıp,: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp, makyajlı: 1 defa bulunmaktadır
makyajlı gelmiştin.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştin. Esra: 1 defa bulunmaktadır
Esra Elönü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Elönü'nün de: 1 defa bulunmaktadır
de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayına: 1 defa bulunmaktadır
yayına gittin.: 1 defa bulunmaktadır
gittin. Sana: 1 defa bulunmaktadır
Sana VIP: 1 defa bulunmaktadır
VIP davetiye: 1 defa bulunmaktadır
davetiye getirdim: 1 defa bulunmaktadır
getirdim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sen: 1 defa bulunmaktadır
sen ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık: 3 defa bulunmaktadır
yazık ki: 2 defa bulunmaktadır
ki her: 1 defa bulunmaktadır
her zamanki: 1 defa bulunmaktadır
zamanki gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi 'küt': 1 defa bulunmaktadır
'küt' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye haber: 1 defa bulunmaktadır
haber vermeden: 1 defa bulunmaktadır
vermeden geldin: 1 defa bulunmaktadır
geldin Ataköy'e.: 1 defa bulunmaktadır
Ataköy'e. Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen git,: 1 defa bulunmaktadır
git, normal: 1 defa bulunmaktadır
normal kapıya: 1 defa bulunmaktadır
kapıya dayan.: 1 defa bulunmaktadır
dayan. Yapmayacaktın...: 1 defa bulunmaktadır
Yapmayacaktın... -: 1 defa bulunmaktadır
- Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sordum: 1 defa bulunmaktadır
sordum kapıda.: 1 defa bulunmaktadır
kapıda. Davetiyemi: 1 defa bulunmaktadır
Davetiyemi de: 1 defa bulunmaktadır
de gösterdim.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdim. Koluma: 1 defa bulunmaktadır
Koluma sarı: 1 defa bulunmaktadır
sarı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kağıt: 1 defa bulunmaktadır
kağıt bilezik: 1 defa bulunmaktadır
bilezik yapıştırdılar.: 1 defa bulunmaktadır
yapıştırdılar. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından jokey: 1 defa bulunmaktadır
jokey ve: 1 defa bulunmaktadır
ve atları: 1 defa bulunmaktadır
atları gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi demir: 1 defa bulunmaktadır
demir barlara: 1 defa bulunmaktadır
barlara sürdüler.: 1 defa bulunmaktadır
sürdüler. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
sürü de: 1 defa bulunmaktadır
de beş: 1 defa bulunmaktadır
beş liralık: 1 defa bulunmaktadır
liralık kağıt: 1 defa bulunmaktadır
kağıt fişler: 1 defa bulunmaktadır
fişler aldım,: 1 defa bulunmaktadır
aldım, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler içerim: 1 defa bulunmaktadır
içerim diye...: 1 defa bulunmaktadır
diye... Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da birilerine: 1 defa bulunmaktadır
birilerine hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye edip: 1 defa bulunmaktadır
edip kaçtım.: 1 defa bulunmaktadır
kaçtım. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey görmedim: 1 defa bulunmaktadır
görmedim hayatımda.: 1 defa bulunmaktadır
hayatımda. O: 1 defa bulunmaktadır
O parti: 1 defa bulunmaktadır
parti dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya genelinde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir organizasyon: 1 defa bulunmaktadır
organizasyon ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki tanıtımından: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımından da: 1 defa bulunmaktadır
da ben: 1 defa bulunmaktadır
ben sorumluydum.: 1 defa bulunmaktadır
sorumluydum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık: 3 defa bulunmaktadır
yazık ki: 2 defa bulunmaktadır
ki eğlence: 1 defa bulunmaktadır
eğlence kültürü: 1 defa bulunmaktadır
kültürü oturmadığından: 1 defa bulunmaktadır
oturmadığından doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle sonuçlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandı. Erkek: 1 defa bulunmaktadır
Erkek hegemonyasının: 1 defa bulunmaktadır
hegemonyasının çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla oluğu: 1 defa bulunmaktadır
oluğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yere: 1 defa bulunmaktadır
yere dönüştü.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü. -: 1 defa bulunmaktadır
- Sadece: 2 defa bulunmaktadır
Sadece erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek yoktu: 1 defa bulunmaktadır
yoktu ki?: 1 defa bulunmaktadır
ki? Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne vardı?: 1 defa bulunmaktadır
vardı? -: 1 defa bulunmaktadır
- Her: 1 defa bulunmaktadır
Her tür: 1 defa bulunmaktadır
tür vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz gelinlik: 1 defa bulunmaktadır
gelinlik giymiş: 1 defa bulunmaktadır
giymiş gibiydi: 1 defa bulunmaktadır
gibiydi herkes.: 1 defa bulunmaktadır
herkes. Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden girince: 1 defa bulunmaktadır
girince öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru yere: 1 defa bulunmaktadır
yere girmeyi: 1 defa bulunmaktadır
girmeyi beceremem: 1 defa bulunmaktadır
beceremem zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda kopuyor: 1 defa bulunmaktadır
kopuyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve anırırcasına: 1 defa bulunmaktadır
anırırcasına gülüşlerimizle,: 1 defa bulunmaktadır
gülüşlerimizle, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk katta: 1 defa bulunmaktadır
katta beton: 1 defa bulunmaktadır
beton atan: 1 defa bulunmaktadır
atan işçilerin: 1 defa bulunmaktadır
işçilerin dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyoruz. Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı topuklu: 1 defa bulunmaktadır
topuklu ayakkabılar: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabılar giymiş: 1 defa bulunmaktadır
giymiş iki: 1 defa bulunmaktadır
iki adamız: 1 defa bulunmaktadır
adamız neticede.: 1 defa bulunmaktadır
neticede. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 'Durmak: 1 defa bulunmaktadır
'Durmak yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, yola: 1 defa bulunmaktadır
yola devam': 1 defa bulunmaktadır
devam' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ahengi: 1 defa bulunmaktadır
ahengi yakalamışken: 1 defa bulunmaktadır
yakalamışken saldırıyorum: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyorum sohbete...: 1 defa bulunmaktadır
sohbete... SIKIYSA: 1 defa bulunmaktadır
SIKIYSA TOPUKLU: 1 defa bulunmaktadır
TOPUKLU GİY: 1 defa bulunmaktadır
GİY -: 1 defa bulunmaktadır
- Madem: 1 defa bulunmaktadır
Madem işi: 1 defa bulunmaktadır
işi gırgıra: 1 defa bulunmaktadır
gırgıra vurduk,: 1 defa bulunmaktadır
vurduk, gelelim: 1 defa bulunmaktadır
gelelim şu: 1 defa bulunmaktadır
şu İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e geldiğimde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimde bana: 1 defa bulunmaktadır
bana kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı topuklu: 1 defa bulunmaktadır
topuklu pabuç: 2 defa bulunmaktadır
pabuç giydirdiğin: 1 defa bulunmaktadır
giydirdiğin organizasyona.: 1 defa bulunmaktadır
organizasyona. Hoş,: 1 defa bulunmaktadır
Hoş, sırf: 1 defa bulunmaktadır
sırf ben: 1 defa bulunmaktadır
ben değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Alço,: 1 defa bulunmaktadır
Alço, Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin Koç,: 1 defa bulunmaktadır
Koç, Şenol: 1 defa bulunmaktadır
Şenol İpek: 1 defa bulunmaktadır
İpek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
sürü maço: 1 defa bulunmaktadır
maço da: 1 defa bulunmaktadır
da giydi.: 1 defa bulunmaktadır
giydi. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka kimler: 1 defa bulunmaktadır
kimler vardı?: 1 defa bulunmaktadır
vardı? Metin: 1 defa bulunmaktadır
Metin Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Ece: 1 defa bulunmaktadır
Ece Cangümeci,: 1 defa bulunmaktadır
Cangümeci, Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak Aklaş,: 1 defa bulunmaktadır
Aklaş, Tolga: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Güleç,: 1 defa bulunmaktadır
Güleç, Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Çavuşoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Çavuşoğlu, Tarık: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Mengüç...: 1 defa bulunmaktadır
Mengüç... Valla: 1 defa bulunmaktadır
Valla 60: 1 defa bulunmaktadır
60 ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isim: 1 defa bulunmaktadır
isim daha: 1 defa bulunmaktadır
daha vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden yaptık: 1 defa bulunmaktadır
yaptık bu: 1 defa bulunmaktadır
bu projeyi?: 1 defa bulunmaktadır
projeyi? 8: 1 defa bulunmaktadır
8 Mart: 1 defa bulunmaktadır
Mart Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar Günü'ndeydi.: 1 defa bulunmaktadır
Günü'ndeydi. 'Sıkıysa: 1 defa bulunmaktadır
'Sıkıysa topuklu: 1 defa bulunmaktadır
topuklu giy': 1 defa bulunmaktadır
giy' aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı şiddete: 1 defa bulunmaktadır
şiddete dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmek: 1 defa bulunmaktadır
çekmek için: 1 defa bulunmaktadır
için yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir projeydi.: 1 defa bulunmaktadır
projeydi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ataerkil: 1 defa bulunmaktadır
ataerkil ve: 1 defa bulunmaktadır
ve erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek egosunun: 1 defa bulunmaktadır
egosunun yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 2 defa bulunmaktadır
bir toplumuz: 1 defa bulunmaktadır
toplumuz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık: 3 defa bulunmaktadır
yazık ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm bunlara: 1 defa bulunmaktadır
bunlara ilaveten: 1 defa bulunmaktadır
ilaveten erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin yönettiği: 1 defa bulunmaktadır
yönettiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir toplumda: 1 defa bulunmaktadır
toplumda yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir derdi,: 1 defa bulunmaktadır
derdi, tasası: 1 defa bulunmaktadır
tasası yok: 1 defa bulunmaktadır
yok sanki!: 1 defa bulunmaktadır
sanki! Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı renk,: 1 defa bulunmaktadır
renk, kanı: 1 defa bulunmaktadır
kanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydi,: 1 defa bulunmaktadır
şeydi, topuklarsa: 1 defa bulunmaktadır
topuklarsa erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere kadınları: 1 defa bulunmaktadır
kadınları hatırlatmak: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatmak amaçlıydı.: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıydı. Farkındalık: 1 defa bulunmaktadır
Farkındalık yarattık: 1 defa bulunmaktadır
yarattık mı,: 1 defa bulunmaktadır
mı, yarattık.: 1 defa bulunmaktadır
yarattık. Ha,: 1 defa bulunmaktadır
Ha, oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya davet: 1 defa bulunmaktadır
davet ettiklerimizden: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerimizden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes hatırlar: 1 defa bulunmaktadır
hatırlar o: 1 defa bulunmaktadır
o oyuncuyu;: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyu; 1: 1 defa bulunmaktadır
1 hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra karısını: 1 defa bulunmaktadır
karısını dövdü.: 1 defa bulunmaktadır
dövdü. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 1 defa bulunmaktadır
da ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı mevzuu: 1 defa bulunmaktadır
mevzuu tabii.: 1 defa bulunmaktadır
tabii. -: 1 defa bulunmaktadır
- Sadece: 2 defa bulunmaktadır
Sadece kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, homofobi: 1 defa bulunmaktadır
homofobi de: 1 defa bulunmaktadır
de aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı yürüdü.: 1 defa bulunmaktadır
yürüdü. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela en: 1 defa bulunmaktadır
en son: 1 defa bulunmaktadır
son Ege: 1 defa bulunmaktadır
Ege üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
üniversitesi KSSD: 1 defa bulunmaktadır
KSSD (Kültür: 1 defa bulunmaktadır
(Kültür Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Spor: 1 defa bulunmaktadır
Spor Dairesi): 1 defa bulunmaktadır
Dairesi) üniversitede: 1 defa bulunmaktadır
üniversitede hoca: 1 defa bulunmaktadır
hoca olmama: 1 defa bulunmaktadır
olmama rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, beni: 1 defa bulunmaktadır
beni uygunsuz: 1 defa bulunmaktadır
uygunsuz bularak: 1 defa bulunmaktadır
bularak panelimi: 1 defa bulunmaktadır
panelimi iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de bile: 1 defa bulunmaktadır
bile bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun olması: 1 defa bulunmaktadır
olması çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ilginç.: 1 defa bulunmaktadır
ilginç. -: 1 defa bulunmaktadır
- İlginç: 1 defa bulunmaktadır
İlginç ama: 1 defa bulunmaktadır
ama inadına : 1 defa bulunmaktadır
inadına  9: 1 defa bulunmaktadır
9 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da Bornova: 1 defa bulunmaktadır
Bornova Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde gerçekleştirdik: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik etkinliği.: 1 defa bulunmaktadır
etkinliği. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama konu: 1 defa bulunmaktadır
konu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu değil: 1 defa bulunmaktadır
değil şimdi...     : 1 defa bulunmaktadır
şimdi...      Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek de: 1 defa bulunmaktadır
de cinsiyet: 1 defa bulunmaktadır
cinsiyet değiştirip: 1 defa bulunmaktadır
değiştirip topuklu: 1 defa bulunmaktadır
topuklu pabuca: 1 defa bulunmaktadır
pabuca geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet görmeye: 1 defa bulunmaktadır
görmeye başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela onun: 1 defa bulunmaktadır
onun da: 1 defa bulunmaktadır
da farkındalığını: 1 defa bulunmaktadır
farkındalığını oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak için,: 1 defa bulunmaktadır
için, pembe: 1 defa bulunmaktadır
pembe topuklu: 1 defa bulunmaktadır
topuklu pabuç: 2 defa bulunmaktadır
pabuç mu: 1 defa bulunmaktadır
mu giydirsek: 1 defa bulunmaktadır
giydirsek de: 1 defa bulunmaktadır
de eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem yapsak?: 1 defa bulunmaktadır
yapsak? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum onu: 1 defa bulunmaktadır
onu kaldırır: 1 defa bulunmaktadır
kaldırır mı: 1 defa bulunmaktadır
mı tartışılır.: 1 defa bulunmaktadır
tartışılır. Zeki: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Müren'i,: 1 defa bulunmaktadır
Müren'i, Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ersoy'u,: 1 defa bulunmaktadır
Ersoy'u, Kuşum: 1 defa bulunmaktadır
Kuşum Aydın'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'ı, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Ürek'i,: 1 defa bulunmaktadır
Ürek'i, Ajdar'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Ajdar'ı, her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi kaldırmış.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmış. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu mu: 1 defa bulunmaktadır
mu kaldırmaz?: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmaz? -: 1 defa bulunmaktadır
- Ajdar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Ajdar'ı da: 1 defa bulunmaktadır
da mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? 21: 1 defa bulunmaktadır
21 AMBULANS: 1 defa bulunmaktadır
AMBULANS ALDIK : 1 defa bulunmaktadır
ALDIK  Peker'in: 1 defa bulunmaktadır
Peker'in o: 1 defa bulunmaktadır
o kimseye: 1 defa bulunmaktadır
kimseye benzemez: 1 defa bulunmaktadır
benzemez mimikleri: 1 defa bulunmaktadır
mimikleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kahkaha: 1 defa bulunmaktadır
kahkaha tufanı: 1 defa bulunmaktadır
tufanı gelince: 1 defa bulunmaktadır
gelince ustabaşından: 1 defa bulunmaktadır
ustabaşından uyarı: 1 defa bulunmaktadır
uyarı gecikmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gecikmiyor. Derhal: 1 defa bulunmaktadır
Derhal girişe: 1 defa bulunmaktadır
girişe geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönmemiz: 1 defa bulunmaktadır
dönmemiz gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği söyleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyor. Bön: 1 defa bulunmaktadır
Bön bön: 1 defa bulunmaktadır
bön kaldırıma: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıma çıkıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyoruz, Taksim'in: 1 defa bulunmaktadır
Taksim'in mahşere: 1 defa bulunmaktadır
mahşere dönmüş: 1 defa bulunmaktadır
dönmüş trafiği: 1 defa bulunmaktadır
trafiği İnönü: 1 defa bulunmaktadır
İnönü Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde kilitken: 1 defa bulunmaktadır
kilitken önümüzden: 1 defa bulunmaktadır
önümüzden geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen taksi: 1 defa bulunmaktadır
taksi şoförü: 1 defa bulunmaktadır
şoförü kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı pabuçlardan: 1 defa bulunmaktadır
pabuçlardan olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa gerek,: 1 defa bulunmaktadır
gerek, cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuyla: 1 defa bulunmaktadır
telefonuyla fotoğrafımızı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafımızı çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz umursamadan: 1 defa bulunmaktadır
umursamadan söyleşiye: 1 defa bulunmaktadır
söyleşiye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
ediyoruz. -: 1 defa bulunmaktadır
- Gelelim,: 2 defa bulunmaktadır
Gelelim, 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
'Benim için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 2 defa bulunmaktadır
bir dilek: 1 defa bulunmaktadır
dilek tut': 1 defa bulunmaktadır
tut' meselesine.: 1 defa bulunmaktadır
meselesine. Hassas: 1 defa bulunmaktadır
Hassas bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konu: 1 defa bulunmaktadır
konu çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü sen: 1 defa bulunmaktadır
sen de: 1 defa bulunmaktadır
de rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık geçirdin.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdin. Ona: 1 defa bulunmaktadır
Ona girmek: 1 defa bulunmaktadır
girmek istemiyorum: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama neydi: 1 defa bulunmaktadır
neydi o: 1 defa bulunmaktadır
o proje?: 1 defa bulunmaktadır
proje? 'Dilek: 1 defa bulunmaktadır
'Dilek Ağacı': 1 defa bulunmaktadır
Ağacı' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de başladı: 1 defa bulunmaktadır
başladı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olay,: 1 defa bulunmaktadır
olay, sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi gezdi.: 1 defa bulunmaktadır
gezdi. Lösemili: 1 defa bulunmaktadır
Lösemili Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar Vakfı'na: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'na kaynak: 1 defa bulunmaktadır
kaynak sağlamaktı: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaktı amaç.: 1 defa bulunmaktadır
amaç. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ambulans: 1 defa bulunmaktadır
ambulans almak: 1 defa bulunmaktadır
almak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçtik: 1 defa bulunmaktadır
geçtik ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
sonuçta 21: 1 defa bulunmaktadır
21 ambulans: 1 defa bulunmaktadır
ambulans aldık.: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Hayatta: 1 defa bulunmaktadır
Hayatta en: 1 defa bulunmaktadır
en gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyduğum: 1 defa bulunmaktadır
duyduğum işlerimden: 1 defa bulunmaktadır
işlerimden biridir.: 1 defa bulunmaktadır
biridir. Hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
Hepsinin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde ismim: 1 defa bulunmaktadır
ismim yazar.: 1 defa bulunmaktadır
yazar. Beş: 1 defa bulunmaktadır
Beş kuruş: 1 defa bulunmaktadır
kuruş kazanmadım,: 1 defa bulunmaktadır
kazanmadım, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da para: 1 defa bulunmaktadır
para harcadım: 1 defa bulunmaktadır
harcadım ama...: 1 defa bulunmaktadır
ama... -: 1 defa bulunmaktadır
- Desene: 1 defa bulunmaktadır
Desene cennetten: 1 defa bulunmaktadır
cennetten 21: 1 defa bulunmaktadır
21 parselin: 1 defa bulunmaktadır
parselin var...: 1 defa bulunmaktadır
var... Bitmeyen: 1 defa bulunmaktadır
Bitmeyen gülüşler,: 1 defa bulunmaktadır
gülüşler, havada: 1 defa bulunmaktadır
havada uçan: 1 defa bulunmaktadır
uçan espriler: 1 defa bulunmaktadır
espriler hayatla: 1 defa bulunmaktadır
hayatla dalga: 1 defa bulunmaktadır
dalga geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ironi: 1 defa bulunmaktadır
ironi ne: 1 defa bulunmaktadır
ne keyif: 1 defa bulunmaktadır
keyif anlatamam.: 1 defa bulunmaktadır
anlatamam. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama artık: 1 defa bulunmaktadır
artık caddede: 1 defa bulunmaktadır
caddede durmak: 1 defa bulunmaktadır
durmak da: 1 defa bulunmaktadır
da olmuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş haram,: 1 defa bulunmaktadır
haram, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla trafiği: 1 defa bulunmaktadır
trafiği meşgul: 1 defa bulunmaktadır
meşgul etmemek: 1 defa bulunmaktadır
etmemek üzere,: 1 defa bulunmaktadır
üzere, sokağın: 1 defa bulunmaktadır
sokağın içine: 1 defa bulunmaktadır
içine sığınıyor: 1 defa bulunmaktadır
sığınıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
ediyoruz. BANA: 1 defa bulunmaktadır
BANA ELİNİ: 1 defa bulunmaktadır
ELİNİ VER: 1 defa bulunmaktadır
VER -: 1 defa bulunmaktadır
- Gelelim,: 2 defa bulunmaktadır
Gelelim, 'Bana: 1 defa bulunmaktadır
'Bana Elini: 1 defa bulunmaktadır
Elini Ver': 1 defa bulunmaktadır
Ver' projesine...: 1 defa bulunmaktadır
projesine... Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün benim: 1 defa bulunmaktadır
benim de: 2 defa bulunmaktadır
de Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım Mayruk: 1 defa bulunmaktadır
Mayruk Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in de: 1 defa bulunmaktadır
de el: 1 defa bulunmaktadır
el izlerinin: 1 defa bulunmaktadır
izlerinin alındığı: 1 defa bulunmaktadır
alındığı projeye;: 1 defa bulunmaktadır
projeye; Tarkan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan'dan Nur: 1 defa bulunmaktadır
Nur Yerlitaş'a: 1 defa bulunmaktadır
Yerlitaş'a daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kimler: 1 defa bulunmaktadır
kimler var: 1 defa bulunmaktadır
var kimler...: 1 defa bulunmaktadır
kimler... Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden yapıyorsun: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun bunu?: 1 defa bulunmaktadır
bunu? Bak,: 1 defa bulunmaktadır
Bak, elini: 1 defa bulunmaktadır
elini veren: 1 defa bulunmaktadır
veren kolunu: 1 defa bulunmaktadır
kolunu alamıyor: 1 defa bulunmaktadır
alamıyor bu: 1 defa bulunmaktadır
bu coğrafyada.: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyada. Kol: 1 defa bulunmaktadır
Kol böreğiyle,: 1 defa bulunmaktadır
böreğiyle, gül: 1 defa bulunmaktadır
gül böreği: 1 defa bulunmaktadır
böreği arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına sıkıştık: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştık valla.: 1 defa bulunmaktadır
valla. Kış: 1 defa bulunmaktadır
Kış geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına da: 1 defa bulunmaktadır
da destek: 1 defa bulunmaktadır
destek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. 100: 1 defa bulunmaktadır
100 ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü kimliğin: 1 defa bulunmaktadır
kimliğin el: 1 defa bulunmaktadır
el izleri: 1 defa bulunmaktadır
izleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve imzalarını: 1 defa bulunmaktadır
imzalarını topluyoruz: 1 defa bulunmaktadır
topluyoruz özel: 1 defa bulunmaktadır
özel tuvallerde.: 1 defa bulunmaktadır
tuvallerde. Seçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Seçtiğimiz insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları için: 1 defa bulunmaktadır
için değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, fikri: 1 defa bulunmaktadır
fikri olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir duruş: 1 defa bulunmaktadır
duruş sergiledikleri: 1 defa bulunmaktadır
sergiledikleri için...: 1 defa bulunmaktadır
için... Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın tanıdığı: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığı 100: 1 defa bulunmaktadır
100 kişiden: 1 defa bulunmaktadır
kişiden oluşuyor: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor bu: 1 defa bulunmaktadır
bu isimler.: 1 defa bulunmaktadır
isimler. -: 1 defa bulunmaktadır
- Sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
Sonucunda ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak?: 1 defa bulunmaktadır
olacak? Umut: 1 defa bulunmaktadır
Umut Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Rehabilitasyon: 1 defa bulunmaktadır
Rehabilitasyon Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi adı: 1 defa bulunmaktadır
adı altında: 2 defa bulunmaktadır
altında Bakırköy'de: 1 defa bulunmaktadır
Bakırköy'de özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilecek: 1 defa bulunmaktadır
edilecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve burada: 1 defa bulunmaktadır
burada o: 1 defa bulunmaktadır
o çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara mesleki: 1 defa bulunmaktadır
mesleki eğitimler: 1 defa bulunmaktadır
eğitimler verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Geleceğimizin: 1 defa bulunmaktadır
'Geleceğimizin Çocukları': 1 defa bulunmaktadır
Çocukları' adı: 1 defa bulunmaktadır
adı altında: 2 defa bulunmaktadır
altında Sarmaşık: 1 defa bulunmaktadır
Sarmaşık Tekkesi,: 1 defa bulunmaktadır
Tekkesi, Sulukule'de: 1 defa bulunmaktadır
Sulukule'de Saadettin: 1 defa bulunmaktadır
Saadettin Tantan: 1 defa bulunmaktadır
Tantan önderliğinde: 1 defa bulunmaktadır
önderliğinde Yeşim: 1 defa bulunmaktadır
Yeşim Salkım: 1 defa bulunmaktadır
Salkım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve benim: 1 defa bulunmaktadır
benim de: 2 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim madde: 1 defa bulunmaktadır
madde bağımlısı: 1 defa bulunmaktadır
bağımlısı çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 2 defa bulunmaktadır
bir merkez: 1 defa bulunmaktadır
merkez vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi mi: 1 defa bulunmaktadır
mi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da?: 1 defa bulunmaktadır
da? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Biliyorsun: 1 defa bulunmaktadır
Biliyorsun bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşından: 1 defa bulunmaktadır
yaşından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal politikalar,: 1 defa bulunmaktadır
politikalar, Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Aileden: 1 defa bulunmaktadır
Aileden Sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlu Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Esirgeme: 1 defa bulunmaktadır
Esirgeme Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından yok: 1 defa bulunmaktadır
yok sayılıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
sayılıyorlar. -: 1 defa bulunmaktadır
- Okuyucumuz: 1 defa bulunmaktadır
Okuyucumuz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu Metin: 1 defa bulunmaktadır
Metin Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Spastik: 1 defa bulunmaktadır
Spastik Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız röportajdan: 1 defa bulunmaktadır
röportajdan hatırlıyordur: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyordur umarım.: 1 defa bulunmaktadır
umarım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak hayvanı,: 1 defa bulunmaktadır
hayvanı, ev: 1 defa bulunmaktadır
ev hayvanı,: 1 defa bulunmaktadır
hayvanı, sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak çocuğu,: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu, ev: 1 defa bulunmaktadır
ev çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ayrımlara: 1 defa bulunmaktadır
ayrımlara karşıyım.: 1 defa bulunmaktadır
karşıyım. Bak,: 1 defa bulunmaktadır
Bak, ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde 42: 1 defa bulunmaktadır
42 binden: 1 defa bulunmaktadır
binden fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahipsiz,: 1 defa bulunmaktadır
sahipsiz, aç: 1 defa bulunmaktadır
aç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sokakta.: 1 defa bulunmaktadır
sokakta. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef evet: 1 defa bulunmaktadır
evet ama: 1 defa bulunmaktadır
ama birilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
birilerimizin bunlara: 1 defa bulunmaktadır
bunlara dur: 1 defa bulunmaktadır
dur demesi: 1 defa bulunmaktadır
demesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. -: 1 defa bulunmaktadır
- Destek: 1 defa bulunmaktadır
Destek var,: 1 defa bulunmaktadır
var, Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Fatma: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Şahin'in: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'in stratejik: 1 defa bulunmaktadır
stratejik desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Küçük Emrah,: 1 defa bulunmaktadır
Emrah, kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir film: 1 defa bulunmaktadır
film yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı arifesinde.: 1 defa bulunmaktadır
arifesinde. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu 'el: 1 defa bulunmaktadır
'el izleri': 1 defa bulunmaktadır
izleri' bir: 1 defa bulunmaktadır
bir holding: 1 defa bulunmaktadır
holding tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kaynak: 1 defa bulunmaktadır
kaynak ayrılarak: 1 defa bulunmaktadır
ayrılarak koleksiyonlarına: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonlarına katılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kaynak: 1 defa bulunmaktadır
kaynak da: 1 defa bulunmaktadır
da yapım: 1 defa bulunmaktadır
yapım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetime: 1 defa bulunmaktadır
yönetime çok: 1 defa bulunmaktadır
çok katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu merkezlerde: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerde hem: 1 defa bulunmaktadır
hem barınacak,: 1 defa bulunmaktadır
barınacak, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de çalışarak: 1 defa bulunmaktadır
çalışarak gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir sağlayacak,: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak, üstelik: 1 defa bulunmaktadır
üstelik meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek de: 1 defa bulunmaktadır
de öğrenecekler.: 1 defa bulunmaktadır
