Yahya Demirel: 1 defa bulunmaktadır
Demirel toprağa: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verildi: 1 defa bulunmaktadır
verildi ANKARA'DA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA'DA vefat: 1 defa bulunmaktadır
vefat eden: 1 defa bulunmaktadır
eden 9.: 1 defa bulunmaktadır
9. Cumhurbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Süleyman: 2 defa bulunmaktadır
Süleyman Demirel'in: 2 defa bulunmaktadır
Demirel'in yeğeni: 1 defa bulunmaktadır
yeğeni 62: 1 defa bulunmaktadır
62 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Yahya: 1 defa bulunmaktadır
Yahya Kemal: 3 defa bulunmaktadır
Kemal Demirel,: 1 defa bulunmaktadır
Demirel, memleketi: 1 defa bulunmaktadır
memleketi Isparta'nın: 1 defa bulunmaktadır
Isparta'nın İslamköy: 1 defa bulunmaktadır
İslamköy kasabasında: 1 defa bulunmaktadır
kasabasında toprağa: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verildi.: 2 defa bulunmaktadır
verildi. Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde karaciğer: 1 defa bulunmaktadır
karaciğer kanseri: 1 defa bulunmaktadır
kanseri tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi görürken: 1 defa bulunmaktadır
görürken geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen Perşembe: 1 defa bulunmaktadır
Perşembe günü: 1 defa bulunmaktadır
günü hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Yahya: 1 defa bulunmaktadır
Yahya Kemal: 3 defa bulunmaktadır
Kemal Demirel'in: 1 defa bulunmaktadır
Demirel'in cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cenaze: 1 defa bulunmaktadır
cenaze aracıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracıyla İslamköy'e: 1 defa bulunmaktadır
İslamköy'e getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Yahya: 1 defa bulunmaktadır
Yahya Kemal: 3 defa bulunmaktadır
Kemal Demirel: 1 defa bulunmaktadır
Demirel için: 1 defa bulunmaktadır
için dün: 1 defa bulunmaktadır
dün İslamköy: 1 defa bulunmaktadır
İslamköy Şehriban: 1 defa bulunmaktadır
Şehriban Hatun: 1 defa bulunmaktadır
Hatun Camii'nde: 1 defa bulunmaktadır
Camii'nde cenaze: 1 defa bulunmaktadır
cenaze töreni: 1 defa bulunmaktadır
töreni düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Cenazeye: 1 defa bulunmaktadır
Cenazeye kasaba: 1 defa bulunmaktadır
kasaba halkının: 1 defa bulunmaktadır
halkının yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi de: 1 defa bulunmaktadır
de katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Törene: 1 defa bulunmaktadır
Törene gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen 9.: 1 defa bulunmaktadır
9. Cumhurbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Süleyman: 2 defa bulunmaktadır
Süleyman Demirel'in: 2 defa bulunmaktadır
Demirel'in doktoru: 1 defa bulunmaktadır
doktoru izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermediği: 1 defa bulunmaktadır
vermediği için: 1 defa bulunmaktadır
için cenazeye: 1 defa bulunmaktadır
cenazeye katılamadığı: 1 defa bulunmaktadır
katılamadığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Öğle: 1 defa bulunmaktadır
Öğle namazından: 1 defa bulunmaktadır
namazından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kılınan: 1 defa bulunmaktadır
kılınan cenaze: 1 defa bulunmaktadır
cenaze namazı: 1 defa bulunmaktadır
namazı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Demirel'in: 1 defa bulunmaktadır
Demirel'in cenazesi,: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi, İslamköy: 1 defa bulunmaktadır
İslamköy Koca: 1 defa bulunmaktadır
Koca Mezarlığı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Mezarlığı'ndaki aile: 1 defa bulunmaktadır
aile mezarlığında: 1 defa bulunmaktadır
mezarlığında toprağa: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verildi.: 2 defa bulunmaktadır
