'Emir büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden dilekçeni: 1 defa bulunmaktadır
dilekçeni alamam': 1 defa bulunmaktadır
alamam' POLİSLERİN: 1 defa bulunmaktadır
POLİSLERİN sendika: 1 defa bulunmaktadır
sendika talepleri: 1 defa bulunmaktadır
talepleri bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez de: 1 defa bulunmaktadır
de Valilikten: 1 defa bulunmaktadır
Valilikten döndü...: 1 defa bulunmaktadır
döndü... Sendikanın: 1 defa bulunmaktadır
Sendikanın kurucu: 1 defa bulunmaktadır
kurucu üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Valiliği’ne: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği’ne başvurarak: 1 defa bulunmaktadır
başvurarak kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş dilekçesi: 1 defa bulunmaktadır
dilekçesi vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
Buradan Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Sendikalar: 1 defa bulunmaktadır
Sendikalar Masası'na: 1 defa bulunmaktadır
Masası'na yönlendirilen: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirilen kurucu: 1 defa bulunmaktadır
kurucu üyelerin: 1 defa bulunmaktadır
üyelerin başvuru: 1 defa bulunmaktadır
başvuru dilekçesi: 1 defa bulunmaktadır
dilekçesi alınmadı.: 1 defa bulunmaktadır
alınmadı. Konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden Valiliğe: 1 defa bulunmaktadır
Valiliğe gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Yardımcısı: 3 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Fahri: 1 defa bulunmaktadır
Fahri Aykırı: 1 defa bulunmaktadır
Aykırı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşen: 1 defa bulunmaktadır
görüşen üyelere,: 1 defa bulunmaktadır
üyelere, emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet personelinin: 1 defa bulunmaktadır
personelinin sendika: 1 defa bulunmaktadır
sendika kurması: 1 defa bulunmaktadır
kurması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üye: 1 defa bulunmaktadır
üye olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını yasaklayan: 1 defa bulunmaktadır
yasaklayan Kamu: 1 defa bulunmaktadır
Kamu Görevlileri: 1 defa bulunmaktadır
Görevlileri Sendikaları: 1 defa bulunmaktadır
Sendikaları Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’nın “polislerin: 1 defa bulunmaktadır
“polislerin sendika: 1 defa bulunmaktadır
sendika kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş dilekçesini: 1 defa bulunmaktadır
dilekçesini almayın': 1 defa bulunmaktadır
almayın' şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı emri: 1 defa bulunmaktadır
emri gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe gösterildi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterildi. DİLEKÇELERİNİ: 1 defa bulunmaktadır
DİLEKÇELERİNİ teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi başaramayan: 1 defa bulunmaktadır
başaramayan polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler adına: 1 defa bulunmaktadır
adına konuşan,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan, sendikanın: 1 defa bulunmaktadır
sendikanın kurucu: 1 defa bulunmaktadır
kurucu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Abdurrahman: 1 defa bulunmaktadır
Abdurrahman Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Yardımcısı: 3 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Aykırı: 1 defa bulunmaktadır
Aykırı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında suç: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusunda: 2 defa bulunmaktadır
duyurusunda bulunacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
bulunacaklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları aktardı:: 1 defa bulunmaktadır
aktardı: 'BAŞVURU: 1 defa bulunmaktadır
'BAŞVURU alınsa,: 1 defa bulunmaktadır
alınsa, mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye gönderilse: 1 defa bulunmaktadır
gönderilse bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu anlarız.: 1 defa bulunmaktadır
anlarız. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir kanunda: 1 defa bulunmaktadır
kanunda dilekçe: 1 defa bulunmaktadır
dilekçe verilemez: 1 defa bulunmaktadır
verilemez hükmü: 1 defa bulunmaktadır
hükmü yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte de: 1 defa bulunmaktadır
de yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı mensupları: 1 defa bulunmaktadır
mensupları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve askeriyedeki: 1 defa bulunmaktadır
askeriyedeki sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil personelin: 1 defa bulunmaktadır
personelin benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer başvuruları: 1 defa bulunmaktadır
başvuruları olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak 8: 1 defa bulunmaktadır
8 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde ‘Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
‘Emniyet teşkilatı: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatı personelinden: 1 defa bulunmaktadır
personelinden sendika: 1 defa bulunmaktadır
sendika için: 1 defa bulunmaktadır
için başvuran: 1 defa bulunmaktadır
başvuran olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa dilekçelerini: 1 defa bulunmaktadır
dilekçelerini almayın’: 1 defa bulunmaktadır
almayın’ yazısı: 1 defa bulunmaktadır
yazısı göndermiş.: 1 defa bulunmaktadır
göndermiş. Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yazıyı: 1 defa bulunmaktadır
yazıyı gösterdiler.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiler. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık da: 1 defa bulunmaktadır
da suç: 1 defa bulunmaktadır
suç işlemiş: 1 defa bulunmaktadır
işlemiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Yardımcısı: 3 defa bulunmaktadır
Yardımcısı hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı’na: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı’na suç: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusunda: 2 defa bulunmaktadır
duyurusunda bulunacağız.': 1 defa bulunmaktadır
bulunacağız.' Doruk: 1 defa bulunmaktadır
Doruk ÇAKAR: 1 defa bulunmaktadır
