Çadır kentte: 1 defa bulunmaktadır
kentte kış: 1 defa bulunmaktadır
kış hazırlığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığı Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sığınan: 1 defa bulunmaktadır
sığınan Suriyelilerin: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelilerin kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı çadır: 1 defa bulunmaktadır
çadır kentlerde: 1 defa bulunmaktadır
kentlerde havaların: 1 defa bulunmaktadır
havaların soğumasıyla: 1 defa bulunmaktadır
soğumasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kış: 1 defa bulunmaktadır
kış hazırlıkları: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkları başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Gaziantep'te: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'te Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Veysel: 1 defa bulunmaktadır
Veysel Dalmaz: 1 defa bulunmaktadır
Dalmaz Nizip: 1 defa bulunmaktadır
Nizip Konaklama: 1 defa bulunmaktadır
Konaklama Tesisleri'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Tesisleri'ndeki çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları inceledi.: 1 defa bulunmaktadır
inceledi. Dalmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Dalmaz, 'Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
'Öncelikle rutubetten,: 1 defa bulunmaktadır
rutubetten, yağıştan: 1 defa bulunmaktadır
yağıştan etkilenmemesi: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmemesi için: 1 defa bulunmaktadır
için çadırların: 1 defa bulunmaktadır
çadırların üzerinin: 1 defa bulunmaktadır
üzerinin brandayla: 1 defa bulunmaktadır
brandayla örtülmesini: 1 defa bulunmaktadır
örtülmesini sağlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyoruz. Tabanları: 1 defa bulunmaktadır
Tabanları bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı yerde: 2 defa bulunmaktadır
yerde beton: 1 defa bulunmaktadır
beton parke,: 1 defa bulunmaktadır
parke, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı yerde: 2 defa bulunmaktadır
yerde ahşapla: 1 defa bulunmaktadır
ahşapla döşenerek: 1 defa bulunmaktadır
döşenerek veya: 1 defa bulunmaktadır
veya izolasyon: 1 defa bulunmaktadır
izolasyon malzemesiyle: 1 defa bulunmaktadır
malzemesiyle rutubet: 1 defa bulunmaktadır
rutubet alması: 1 defa bulunmaktadır
alması önlenecek: 1 defa bulunmaktadır
önlenecek Çadırlar: 1 defa bulunmaktadır
Çadırlar yangına: 1 defa bulunmaktadır
yangına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı duyarlı: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı yağlı: 1 defa bulunmaktadır
yağlı radyatör: 1 defa bulunmaktadır
radyatör tipi: 1 defa bulunmaktadır
tipi ısıtıcılarla: 1 defa bulunmaktadır
ısıtıcılarla ısıtılacak.: 1 defa bulunmaktadır
ısıtılacak. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki geçici: 1 defa bulunmaktadır
geçici koruma,: 1 defa bulunmaktadır
koruma, iltica: 1 defa bulunmaktadır
iltica hukukuna: 1 defa bulunmaktadır
hukukuna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre mülteci: 1 defa bulunmaktadır
mülteci hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı sağlamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlamıyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz öncelikle,: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle, geçici: 1 defa bulunmaktadır
geçici korumanın: 1 defa bulunmaktadır
korumanın gerektirdiği: 1 defa bulunmaktadır
gerektirdiği korumayı: 1 defa bulunmaktadır
korumayı sağlıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
sağlıyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
