Terörden biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çektik: 1 defa bulunmaktadır
çektik Tespihi,: 1 defa bulunmaktadır
Tespihi, ay: 2 defa bulunmaktadır
ay yıldızlı: 2 defa bulunmaktadır
yıldızlı yüzüğü: 2 defa bulunmaktadır
yüzüğü ve: 2 defa bulunmaktadır
ve nazar: 2 defa bulunmaktadır
nazar boncuklu: 2 defa bulunmaktadır
boncuklu bilekliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
bilekliğiyle farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir büyükelçi...: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçi... Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER mahmut.gurer@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
mahmut.gurer@aksam.com.tr Tespihi,: 1 defa bulunmaktadır
Tespihi, ay: 2 defa bulunmaktadır
ay yıldızlı: 2 defa bulunmaktadır
yıldızlı yüzüğü: 2 defa bulunmaktadır
yüzüğü ve: 2 defa bulunmaktadır
ve nazar: 2 defa bulunmaktadır
nazar boncuklu: 2 defa bulunmaktadır
boncuklu bilekliğini: 1 defa bulunmaktadır
bilekliğini yanından: 1 defa bulunmaktadır
yanından hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç ayırmayan: 1 defa bulunmaktadır
ayırmayan Kolombiya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'nın Ankara: 2 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi: 2 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Fernando: 2 defa bulunmaktadır
Fernando Panesso: 2 defa bulunmaktadır
Panesso Serna,: 1 defa bulunmaktadır
Serna, tam: 1 defa bulunmaktadır
tam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye aşığı...: 1 defa bulunmaktadır
aşığı... Serna,: 1 defa bulunmaktadır
Serna, Kolombiya: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak dertlerinin: 1 defa bulunmaktadır
dertlerinin terör: 1 defa bulunmaktadır
terör olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 30: 1 defa bulunmaktadır
30 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunuyla: 1 defa bulunmaktadır
sorunuyla Kolombiya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'nın yarım: 1 defa bulunmaktadır
yarım asırdır: 1 defa bulunmaktadır
asırdır mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Kolombiya...: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya... Adı;: 1 defa bulunmaktadır
Adı; kahvesi,: 1 defa bulunmaktadır
kahvesi, Shakira'sı,: 1 defa bulunmaktadır
Shakira'sı, dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel Garcia: 2 defa bulunmaktadır
Garcia Marquez'İ: 1 defa bulunmaktadır
Marquez'İ ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dansları: 1 defa bulunmaktadır
dansları kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood filmlerinde: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinde DE: 1 defa bulunmaktadır
DE uyuşturucuyla: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucuyla anılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anılıyor. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa adı: 1 defa bulunmaktadır
adı FARC: 1 defa bulunmaktadır
FARC olan: 1 defa bulunmaktadır
olan örgütle: 1 defa bulunmaktadır
örgütle Oslo'da: 1 defa bulunmaktadır
Oslo'da yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı barış: 1 defa bulunmaktadır
barış müzakereleriyle: 1 defa bulunmaktadır
müzakereleriyle gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan Kolombiya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'nın Ankara: 2 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi: 2 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Fernando: 2 defa bulunmaktadır
Fernando Panesso: 2 defa bulunmaktadır
Panesso Serna: 1 defa bulunmaktadır
Serna AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Serna'nın: 1 defa bulunmaktadır
Serna'nın dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çektiği: 1 defa bulunmaktadır
çektiği en: 1 defa bulunmaktadır
en ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç konu: 1 defa bulunmaktadır
konu Kolombiya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'daki Turkolar...: 1 defa bulunmaktadır
Turkolar... Büyükelçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi'nin 'ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
'ülkenin en: 1 defa bulunmaktadır
en zenginleri': 1 defa bulunmaktadır
zenginleri' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımladığı: 1 defa bulunmaktadır
tanımladığı Turkolar: 1 defa bulunmaktadır
Turkolar aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı kökenli: 1 defa bulunmaktadır
kökenli Araplar...: 1 defa bulunmaktadır
Araplar... Serna: 1 defa bulunmaktadır
Serna ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki yaşamı,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamı, ülkesinin: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinin terörle: 1 defa bulunmaktadır
terörle ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uyuşturucu: 2 defa bulunmaktadır
uyuşturucu kaçakçılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılığıyla mücadelesi,: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesi, Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood filmlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
filmlerindeki 'kötü: 1 defa bulunmaktadır
'kötü görüntüler'i: 1 defa bulunmaktadır
görüntüler'i ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Turkolar'ı: 1 defa bulunmaktadır
'Turkolar'ı konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. MODERN: 1 defa bulunmaktadır
MODERN TÜRKİYE'Yİ: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'Yİ ÖĞRENDİM: 1 defa bulunmaktadır
ÖĞRENDİM -: 1 defa bulunmaktadır
- Diplomatik: 1 defa bulunmaktadır
Diplomatik misyonunuz: 1 defa bulunmaktadır
misyonunuz Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk gelişiniz: 1 defa bulunmaktadır
gelişiniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Gelmeden: 1 defa bulunmaktadır
Gelmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ne: 1 defa bulunmaktadır
ne biliyordunuz?: 1 defa bulunmaktadır
biliyordunuz? Açıkçası,: 1 defa bulunmaktadır
Açıkçası, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelmeden: 1 defa bulunmaktadır
gelmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu coğrafyası: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tarihiyle: 1 defa bulunmaktadır
tarihiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çok: 2 defa bulunmaktadır
çok şey: 2 defa bulunmaktadır
şey bildiğimi: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimi söyleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya şehri.: 1 defa bulunmaktadır
şehri. Kapadokya,: 1 defa bulunmaktadır
Kapadokya, İzmir,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir, Efes,: 1 defa bulunmaktadır
Efes, Bergama,: 1 defa bulunmaktadır
Bergama, Aspendos,: 1 defa bulunmaktadır
Aspendos, Truva: 1 defa bulunmaktadır
Truva ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Süleyman'ı: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman'ı da: 1 defa bulunmaktadır
da biliyordum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyordum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama modern: 1 defa bulunmaktadır
modern Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 2 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık: 4 defa bulunmaktadır
yazık ki: 4 defa bulunmaktadır
ki çok: 1 defa bulunmaktadır
çok bilgim: 1 defa bulunmaktadır
bilgim yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Kolombiya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'daki insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar da: 1 defa bulunmaktadır
da öyle..: 1 defa bulunmaktadır
öyle.. Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'nun geçmişi: 1 defa bulunmaktadır
geçmişi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi dokusuyla: 1 defa bulunmaktadır
dokusuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çok: 2 defa bulunmaktadır
çok şey: 2 defa bulunmaktadır
şey biliyorlar: 1 defa bulunmaktadır
biliyorlar ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak modern: 1 defa bulunmaktadır
modern Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi tanımıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tanımıyorlar. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben atandığımı: 1 defa bulunmaktadır
atandığımı öğrenir: 1 defa bulunmaktadır
öğrenir öğrenmez: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmez okuyarak: 1 defa bulunmaktadır
okuyarak öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. -: 1 defa bulunmaktadır
- İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk yılınızı: 1 defa bulunmaktadır
yılınızı bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün dolduruyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
dolduruyorsunuz, Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi gezme: 1 defa bulunmaktadır
gezme fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı yakaladınız: 1 defa bulunmaktadır
yakaladınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Sandığınızdan: 1 defa bulunmaktadır
Sandığınızdan fazla...: 1 defa bulunmaktadır
fazla... 11: 1 defa bulunmaktadır
11 kez: 1 defa bulunmaktadır
kez İstanbul'a,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a, 8: 1 defa bulunmaktadır
8 kez: 1 defa bulunmaktadır
kez Kapadokya'ya,: 1 defa bulunmaktadır
Kapadokya'ya, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 kez: 1 defa bulunmaktadır
kez İzmir'e,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e, Antalya,: 1 defa bulunmaktadır
Antalya, Afyon,: 1 defa bulunmaktadır
Afyon, Safranbolu,: 1 defa bulunmaktadır
Safranbolu, Isparta: 1 defa bulunmaktadır
Isparta ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Amasra'ya,: 1 defa bulunmaktadır
Amasra'ya, Kayseri'ye: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri'ye gittim.: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sayamadıklarım: 1 defa bulunmaktadır
sayamadıklarım var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Efes'i: 1 defa bulunmaktadır
Efes'i ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez gördüğümde: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümde gözlerime: 1 defa bulunmaktadır
gözlerime inanamadım.: 1 defa bulunmaktadır
inanamadım. Kütüphanesi,: 1 defa bulunmaktadır
Kütüphanesi, yolları,: 1 defa bulunmaktadır
yolları, binaları: 1 defa bulunmaktadır
binaları gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten inanılmaz.: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Roma'daki: 1 defa bulunmaktadır
Roma'daki Kolezyum'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kolezyum'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Roma'nın: 1 defa bulunmaktadır
Roma'nın en: 1 defa bulunmaktadır
en mükemmel: 1 defa bulunmaktadır
mükemmel korunmuş: 1 defa bulunmaktadır
korunmuş yapısı: 1 defa bulunmaktadır
yapısı Efes.: 1 defa bulunmaktadır
Efes. -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'de en: 1 defa bulunmaktadır
en sevdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğiniz şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler nelerdir?: 1 defa bulunmaktadır
nelerdir? En: 1 defa bulunmaktadır
En sevdiğim: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğim yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek iskender,: 1 defa bulunmaktadır
iskender, favori: 1 defa bulunmaktadır
favori tatlım: 1 defa bulunmaktadır
tatlım tavuk: 1 defa bulunmaktadır
tavuk göğsü...: 1 defa bulunmaktadır
göğsü... Favori: 1 defa bulunmaktadır
Favori eşyam: 1 defa bulunmaktadır
eşyam nazar: 1 defa bulunmaktadır
nazar boncuğum...: 1 defa bulunmaktadır
boncuğum... Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda tespihim: 1 defa bulunmaktadır
tespihim de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Tesipihi: 1 defa bulunmaktadır
Tesipihi elimden: 1 defa bulunmaktadır
elimden hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç düşürmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşürmüyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok Kolombiyalı: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiyalı var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan 200: 1 defa bulunmaktadır
200 kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar Kolombiyalı: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiyalı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 150'si: 1 defa bulunmaktadır
150'si kadın.: 1 defa bulunmaktadır
kadın. 50'si: 1 defa bulunmaktadır
50'si erkek...: 1 defa bulunmaktadır
erkek... Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 100'ü: 1 defa bulunmaktadır
100'ü Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk erkekleriyle: 1 defa bulunmaktadır
erkekleriyle evli.: 1 defa bulunmaktadır
evli. İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki konsolosluğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
konsolosluğumuzda çalışanlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarımızın da: 1 defa bulunmaktadır
da Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk eşleri : 1 defa bulunmaktadır
eşleri  var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 300: 1 defa bulunmaktadır
300 Kolombiyalı: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiyalı geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Tarkan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan'ı herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes bilir: 1 defa bulunmaktadır
bilir -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kimleri: 1 defa bulunmaktadır
kimleri tanıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
tanıyorsunuz? Tarkan.: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan. Kolombiya: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya gençleri: 1 defa bulunmaktadır
gençleri Tarkan'a: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan'a hayran.: 1 defa bulunmaktadır
hayran. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkısını: 1 defa bulunmaktadır
şarkısını biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Pamuk'u: 1 defa bulunmaktadır
Pamuk'u da: 1 defa bulunmaktadır
da herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes tanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tanıyor. Kar: 1 defa bulunmaktadır
Kar romanı: 1 defa bulunmaktadır
romanı özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle çok: 1 defa bulunmaktadır
çok meşhur.: 1 defa bulunmaktadır
meşhur. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer isim: 1 defa bulunmaktadır
isim de,: 1 defa bulunmaktadır
de, Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı hanedanının: 1 defa bulunmaktadır
hanedanının son: 1 defa bulunmaktadır
son prenseslerinden: 1 defa bulunmaktadır
prenseslerinden Kenize: 1 defa bulunmaktadır
Kenize Murad...: 1 defa bulunmaktadır
Murad... Yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
Yazdığı kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap (Saraydan: 1 defa bulunmaktadır
(Saraydan Sürgüne): 1 defa bulunmaktadır
Sürgüne) Kolombiya'da: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'da inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. -: 1 defa bulunmaktadır
- Kolombiya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'daki Türkler: 1 defa bulunmaktadır
Türkler bakımından: 1 defa bulunmaktadır
bakımından durum: 1 defa bulunmaktadır
durum nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde 'Turko': 1 defa bulunmaktadır
'Turko' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırdığımız: 1 defa bulunmaktadır
adlandırdığımız çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 4 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Lübnanlı.: 1 defa bulunmaktadır
Lübnanlı. 19.: 1 defa bulunmaktadır
19. yüzyılın: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılın sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize gelmişler: 1 defa bulunmaktadır
gelmişler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı pasaportları: 1 defa bulunmaktadır
pasaportları olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 2 defa bulunmaktadır
için 'Turkos': 1 defa bulunmaktadır
'Turkos' adı: 1 defa bulunmaktadır
adı verilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş. Kolombiya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'ya geldiklerinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiklerinde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fakirlermiş.: 1 defa bulunmaktadır
fakirlermiş. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zenginler.: 1 defa bulunmaktadır
zenginler. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez krediyle: 1 defa bulunmaktadır
krediyle alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş sistemini: 1 defa bulunmaktadır
sistemini getirmişler.: 1 defa bulunmaktadır
getirmişler. Kolombiya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'nın kuzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyinde yaşıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sayıları: 1 defa bulunmaktadır
sayıları yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon.: 1 defa bulunmaktadır
milyon. Shakira: 1 defa bulunmaktadır
Shakira da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Turko.: 1 defa bulunmaktadır
Turko. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam adı: 1 defa bulunmaktadır
adı Shakira: 1 defa bulunmaktadır
Shakira Mübarek.: 1 defa bulunmaktadır
Mübarek. Lübnan: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan asıllı.: 1 defa bulunmaktadır
asıllı. ASLA: 1 defa bulunmaktadır
ASLA VAZGEÇMEM: 1 defa bulunmaktadır
VAZGEÇMEM -: 1 defa bulunmaktadır
- Hayatınızın: 1 defa bulunmaktadır
Hayatınızın mottosu: 1 defa bulunmaktadır
mottosu nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? 'Herşeye: 1 defa bulunmaktadır
'Herşeye olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu yaklaş'tır.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaş'tır. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman için: 1 defa bulunmaktadır
için olayların: 1 defa bulunmaktadır
olayların iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi kısmına: 1 defa bulunmaktadır
kısmına bakmaya,: 1 defa bulunmaktadır
bakmaya, şişenin: 1 defa bulunmaktadır
şişenin dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu tarafını: 1 defa bulunmaktadır
tarafını görmeye: 1 defa bulunmaktadır
görmeye çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Başladığım: 1 defa bulunmaktadır
Başladığım işi: 1 defa bulunmaktadır
işi her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bitirmeye: 1 defa bulunmaktadır
bitirmeye çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani vazgeçmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmiyorum. Cebimde: 1 defa bulunmaktadır
Cebimde sürekli,: 1 defa bulunmaktadır
sürekli, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 2 defa bulunmaktadır
en önemli: 3 defa bulunmaktadır
önemli siyasetçilerinden: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçilerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan eski: 1 defa bulunmaktadır
eski İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Winston: 1 defa bulunmaktadır
Winston Churchill'in,: 1 defa bulunmaktadır
Churchill'in, 'Asla: 1 defa bulunmaktadır
'Asla vazgeçme.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçme. Asla: 1 defa bulunmaktadır
Asla vazgeçme.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçme. Asla,: 1 defa bulunmaktadır
Asla, asla,: 1 defa bulunmaktadır
asla, asla,: 2 defa bulunmaktadır
asla, asla,: 2 defa bulunmaktadır
asla, hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konuda,: 1 defa bulunmaktadır
konuda, büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük veya: 1 defa bulunmaktadır
veya küçük,: 1 defa bulunmaktadır
küçük, önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da önemsiz,: 1 defa bulunmaktadır
önemsiz, onurunu: 1 defa bulunmaktadır
onurunu kaybetme: 1 defa bulunmaktadır
kaybetme olasılığı: 1 defa bulunmaktadır
olasılığı dışında,: 1 defa bulunmaktadır
dışında, asla: 1 defa bulunmaktadır
asla vazgeçme': 1 defa bulunmaktadır
vazgeçme' sözünü: 1 defa bulunmaktadır
sözünü taşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sözün: 1 defa bulunmaktadır
sözün cüzdanımda: 1 defa bulunmaktadır
cüzdanımda olması,: 1 defa bulunmaktadır
olması, bana: 1 defa bulunmaktadır
bana hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeyden: 1 defa bulunmaktadır
şeyden vazgeçmemek: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmemek gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Marquez'in: 1 defa bulunmaktadır
Marquez'in durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü -: 1 defa bulunmaktadır
- Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize Kolombiya'yı: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'yı üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kelimeyle: 1 defa bulunmaktadır
kelimeyle anlatabilir: 1 defa bulunmaktadır
anlatabilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Birinci: 1 defa bulunmaktadır
Birinci kelimem,: 1 defa bulunmaktadır
kelimem, 'yeşil': 1 defa bulunmaktadır
'yeşil' olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Ülkem: 1 defa bulunmaktadır
Ülkem Ekvator: 1 defa bulunmaktadır
Ekvator çizgisinde.: 1 defa bulunmaktadır
çizgisinde. Amazon: 1 defa bulunmaktadır
Amazon Ormanları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ormanları'nın içindeyiz,: 1 defa bulunmaktadır
içindeyiz, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek dağlarımız: 1 defa bulunmaktadır
dağlarımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci kelime: 1 defa bulunmaktadır
kelime ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'samimiyet.': 1 defa bulunmaktadır
'samimiyet.' Kolombiya: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya halkıyla: 1 defa bulunmaktadır
halkıyla Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok benzeşiyor.: 1 defa bulunmaktadır
benzeşiyor. Kolombiyalılar: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiyalılar da: 1 defa bulunmaktadır
da tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı Türkler: 1 defa bulunmaktadır
Türkler gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar samimi,: 1 defa bulunmaktadır
samimi, yardımsever...: 1 defa bulunmaktadır
yardımsever... Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü kelimem: 1 defa bulunmaktadır
kelimem de: 1 defa bulunmaktadır
de 'müzik.': 1 defa bulunmaktadır
'müzik.' Kolombiya'da: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'da her: 1 defa bulunmaktadır
her yemeğin,: 1 defa bulunmaktadır
yemeğin, etkinliğin: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğin sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka dansla: 1 defa bulunmaktadır
dansla ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek biter.: 1 defa bulunmaktadır
biter. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de Kolombiya'da: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'da insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar müziği: 1 defa bulunmaktadır
müziği çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood sinemasındaki: 1 defa bulunmaktadır
sinemasındaki kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü adamların: 1 defa bulunmaktadır
adamların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi Kolombiyalı.: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiyalı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adaletsizlik: 1 defa bulunmaktadır
adaletsizlik olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam anlamıyla.: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü adam: 1 defa bulunmaktadır
adam Kolombiyalı: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiyalı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu filmlerden: 1 defa bulunmaktadır
filmlerden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı Kolombiya: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya deyince: 1 defa bulunmaktadır
deyince uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların aklına.: 1 defa bulunmaktadır
aklına. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu değiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba harcıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
harcıyoruz. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto ediyoruz: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca tanınmış: 1 defa bulunmaktadır
tanınmış müzisyenlerimiz,: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlerimiz, yazarlarımız,: 1 defa bulunmaktadır
yazarlarımız, futbolcularımız : 1 defa bulunmaktadır
futbolcularımız  var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kahvemiz: 1 defa bulunmaktadır
Kahvemiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Shakira'mız,: 1 defa bulunmaktadır
Shakira'mız, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 3 defa bulunmaktadır
önemli isimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden biri...: 1 defa bulunmaktadır
biri... -: 1 defa bulunmaktadır
- Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel Garcia: 2 defa bulunmaktadır
Garcia Marquez: 1 defa bulunmaktadır
Marquez var...: 1 defa bulunmaktadır
var... Kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
Kendisiyle çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi tanışırız: 1 defa bulunmaktadır
tanışırız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yazardır.: 1 defa bulunmaktadır
yazardır. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak size: 1 defa bulunmaktadır
size kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haberim: 1 defa bulunmaktadır
haberim var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık: 4 defa bulunmaktadır
yazık ki: 4 defa bulunmaktadır
ki kötü.: 1 defa bulunmaktadır
kötü. Anılarını: 1 defa bulunmaktadır
Anılarını unutuyor.: 1 defa bulunmaktadır
unutuyor. 80'lerinde: 1 defa bulunmaktadır
80'lerinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 2 defa bulunmaktadır
için zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman hafıza: 1 defa bulunmaktadır
hafıza kaybı: 1 defa bulunmaktadır
kaybı yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni eserler: 1 defa bulunmaktadır
eserler vermesi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi zor: 1 defa bulunmaktadır
zor görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Kolombiya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'ya vize: 1 defa bulunmaktadır
vize kalkıyor: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Son: 1 defa bulunmaktadır
Son 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı geliş: 1 defa bulunmaktadır
geliş gidişlerin: 1 defa bulunmaktadır
gidişlerin artmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
artmasıyla Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de bilinirliği: 1 defa bulunmaktadır
bilinirliği arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet 24: 1 defa bulunmaktadır
24 Kasım'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra vizeleri: 1 defa bulunmaktadır
vizeleri kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke adına: 1 defa bulunmaktadır
adına oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme.: 1 defa bulunmaktadır
gelişme. 'Sizi: 1 defa bulunmaktadır
'Sizi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi anlıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
anlıyoruz' Kolombiya: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya 50: 1 defa bulunmaktadır
50 yıldır: 2 defa bulunmaktadır
yıldır terörle: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ederken,: 1 defa bulunmaktadır
ederken, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz aylarda: 1 defa bulunmaktadır
aylarda devletle: 1 defa bulunmaktadır
devletle FARC: 1 defa bulunmaktadır
FARC arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında müzakere: 1 defa bulunmaktadır
müzakere süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bizzat: 1 defa bulunmaktadır
Bizzat Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda getirilen: 1 defa bulunmaktadır
getirilen 'konuşma: 1 defa bulunmaktadır
'konuşma yasağı'na: 1 defa bulunmaktadır
yasağı'na doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Serna: 1 defa bulunmaktadır
Serna da: 1 defa bulunmaktadır
da uyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
uyuyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 50: 1 defa bulunmaktadır
50 yılldır: 1 defa bulunmaktadır
yılldır yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları terörün: 1 defa bulunmaktadır
terörün çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor:: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor: 'Kolombiya'da: 1 defa bulunmaktadır
'Kolombiya'da terör: 1 defa bulunmaktadır
terör ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uyuşturucu: 2 defa bulunmaktadır
uyuşturucu kaçakçılığı: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılığı 80'lerde: 1 defa bulunmaktadır
80'lerde en: 1 defa bulunmaktadır
en üst: 1 defa bulunmaktadır
üst seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
Uyuşturucu kaçakçısı: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçısı Pablo: 1 defa bulunmaktadır
Pablo Escobar: 1 defa bulunmaktadır
Escobar pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın duygularını,: 1 defa bulunmaktadır
duygularını, rüyalarını: 1 defa bulunmaktadır
rüyalarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayatlarını: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarını söndürdü.: 1 defa bulunmaktadır
söndürdü. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz Kolombiyalılar: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiyalılar olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kendimize: 1 defa bulunmaktadır
kendimize ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya şu: 1 defa bulunmaktadır
şu soruyu: 1 defa bulunmaktadır
soruyu soruyoruz:: 1 defa bulunmaktadır
soruyoruz: Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer terörle: 1 defa bulunmaktadır
terörle ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu sorunuyla: 1 defa bulunmaktadır
sorunuyla karşılaşmamamış: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmamamış olsaydık,: 1 defa bulunmaktadır
olsaydık, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın neresinde: 1 defa bulunmaktadır
neresinde olurduk?: 1 defa bulunmaktadır
olurduk? Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki de: 1 defa bulunmaktadır
de dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 2 defa bulunmaktadır
en önemli: 3 defa bulunmaktadır
önemli ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelirdik.: 1 defa bulunmaktadır
gelirdik. 50: 1 defa bulunmaktadır
50 yıldır: 2 defa bulunmaktadır
yıldır 200: 1 defa bulunmaktadır
200 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın insan: 1 defa bulunmaktadır
insan yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. 4: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon insan: 1 defa bulunmaktadır
insan yerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İnanabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
İnanabiliyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Çoğu: 1 defa bulunmaktadır
Çoğu insan: 1 defa bulunmaktadır
insan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yere: 1 defa bulunmaktadır
yere sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece kıyafetleriyle: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleriyle gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı.: 2 defa bulunmaktadır
kaldı. Binlerce: 1 defa bulunmaktadır
Binlerce kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi öldü...: 1 defa bulunmaktadır
öldü... Venezüella: 1 defa bulunmaktadır
Venezüella ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ekvador'a: 1 defa bulunmaktadır
Ekvador'a çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 4 defa bulunmaktadır
büyük gruplar: 1 defa bulunmaktadır
gruplar göç: 1 defa bulunmaktadır
göç etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı.: 2 defa bulunmaktadır
kaldı. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu an: 1 defa bulunmaktadır
an müzakere: 1 defa bulunmaktadır
müzakere sürecindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
sürecindeyiz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Kolombiya: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütlerinin: 1 defa bulunmaktadır
örgütlerinin farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da: 1 defa bulunmaktadır
da sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi anlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
anlıyoruz. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik terör: 1 defa bulunmaktadır
terör etnik: 1 defa bulunmaktadır
etnik ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak Kolombiya'da: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'da sınıfsal: 1 defa bulunmaktadır
sınıfsal farklılıklar: 1 defa bulunmaktadır
farklılıklar gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe gösterilerek: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerek kurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş sol: 1 defa bulunmaktadır
sol görüşlü: 1 defa bulunmaktadır
görüşlü siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir örgüt: 1 defa bulunmaktadır
örgüt var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Politik: 1 defa bulunmaktadır
Politik terörizm: 1 defa bulunmaktadır
terörizm yani.: 1 defa bulunmaktadır
yani. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 4 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir fark.: 1 defa bulunmaktadır
fark. Uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
Uyuşturucu kaçakçılığından: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılığından kaynaklanan: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanan terörizm: 1 defa bulunmaktadır
terörizm problemimiz: 1 defa bulunmaktadır
problemimiz oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça azalsa: 1 defa bulunmaktadır
azalsa da,: 1 defa bulunmaktadır
da, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık: 4 defa bulunmaktadır
yazık ki: 4 defa bulunmaktadır
ki hala: 1 defa bulunmaktadır
hala devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Üretimle: 1 defa bulunmaktadır
Üretimle satış: 1 defa bulunmaktadır
satış maliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 4 defa bulunmaktadır
büyük uçurum: 1 defa bulunmaktadır
uçurum olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece de: 1 defa bulunmaktadır
de ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık: 4 defa bulunmaktadır
yazık ki: 4 defa bulunmaktadır
ki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
