İş güvencesi: 1 defa bulunmaktadır
güvencesi yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, engelli: 1 defa bulunmaktadır
engelli aylığı: 2 defa bulunmaktadır
aylığı alan: 3 defa bulunmaktadır
alan artıyor!: 1 defa bulunmaktadır
artıyor! ÖZÜRLÜ,: 1 defa bulunmaktadır
ÖZÜRLÜ, yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bakıma: 1 defa bulunmaktadır
bakıma muhtaç: 1 defa bulunmaktadır
muhtaç aylığı: 1 defa bulunmaktadır
aylığı alan: 3 defa bulunmaktadır
alan yurttaş: 1 defa bulunmaktadır
yurttaş sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 232: 1 defa bulunmaktadır
232 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 972: 1 defa bulunmaktadır
972 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ulaştı...: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı... AİLE: 1 defa bulunmaktadır
AİLE ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yardımlara: 1 defa bulunmaktadır
yardımlara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk çalışmasını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasını tamamladı.: 1 defa bulunmaktadır
tamamladı. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım alanları: 1 defa bulunmaktadır
alanları kategorize: 1 defa bulunmaktadır
kategorize eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık, çalışabilir: 1 defa bulunmaktadır
çalışabilir durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu halde: 1 defa bulunmaktadır
halde sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yardıma: 1 defa bulunmaktadır
yardıma başvuranları: 1 defa bulunmaktadır
başvuranları belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. Bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığın çalışması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki iş: 1 defa bulunmaktadır
iş güvencesi: 1 defa bulunmaktadır
güvencesi eksikliğini: 1 defa bulunmaktadır
eksikliğini de: 1 defa bulunmaktadır
de ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu:: 1 defa bulunmaktadır
koydu: -: 1 defa bulunmaktadır
- İŞ: 1 defa bulunmaktadır
İŞ güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için hastalanan: 1 defa bulunmaktadır
hastalanan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve meslekte: 1 defa bulunmaktadır
meslekte para: 1 defa bulunmaktadır
para kazanma: 1 defa bulunmaktadır
kazanma gücünü: 1 defa bulunmaktadır
gücünü yitirenlere: 1 defa bulunmaktadır
yitirenlere 526: 1 defa bulunmaktadır
526 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 676: 1 defa bulunmaktadır
676 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık bağlanıyor.: 2 defa bulunmaktadır
bağlanıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yardımdan: 1 defa bulunmaktadır
yardımdan en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok Slikozis: 1 defa bulunmaktadır
Slikozis hastaları: 1 defa bulunmaktadır
hastaları yararlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yararlanıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
sene 197: 1 defa bulunmaktadır
197 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya hak: 1 defa bulunmaktadır
hak kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. - 65: 1 defa bulunmaktadır
- 65 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş üstü: 1 defa bulunmaktadır
üstü olanlardan: 1 defa bulunmaktadır
olanlardan yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı aylığı: 1 defa bulunmaktadır
aylığı alanların: 1 defa bulunmaktadır
alanların sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 682: 1 defa bulunmaktadır
682 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 724: 1 defa bulunmaktadır
724 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamdaki: 1 defa bulunmaktadır
kapsamdaki kişilere: 1 defa bulunmaktadır
kişilere aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık 121: 1 defa bulunmaktadır
121 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira ödeniyor.: 2 defa bulunmaktadır
ödeniyor. -: 2 defa bulunmaktadır
- VÜCUDUNDAKİ: 1 defa bulunmaktadır
VÜCUDUNDAKİ yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40-69: 1 defa bulunmaktadır
40-69 özürlülülük: 1 defa bulunmaktadır
özürlülülük oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle engelli: 1 defa bulunmaktadır
engelli aylığı: 2 defa bulunmaktadır
aylığı alan: 3 defa bulunmaktadır
alan 293: 1 defa bulunmaktadır
293 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 991: 1 defa bulunmaktadır
991 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye 243: 1 defa bulunmaktadır
243 lira: 2 defa bulunmaktadır
lira aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık bağlanıyor.: 2 defa bulunmaktadır
bağlanıyor. Vücudundaki: 1 defa bulunmaktadır
Vücudundaki yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70: 1 defa bulunmaktadır
70 özürlülük: 1 defa bulunmaktadır
özürlülük oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle 196: 1 defa bulunmaktadır
196 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 555: 1 defa bulunmaktadır
555 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda 365: 1 defa bulunmaktadır
365 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira ödeniyor.: 2 defa bulunmaktadır
ödeniyor. -: 2 defa bulunmaktadır
- 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşın: 1 defa bulunmaktadır
yaşın altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki özürlü: 1 defa bulunmaktadır
özürlü çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına bakmak: 1 defa bulunmaktadır
bakmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan ailelere: 1 defa bulunmaktadır
ailelere de: 1 defa bulunmaktadır
de aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık 243: 1 defa bulunmaktadır
243 lira: 2 defa bulunmaktadır
lira ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu aylıktan: 1 defa bulunmaktadır
aylıktan 58: 1 defa bulunmaktadır
58 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 505: 1 defa bulunmaktadır
505 aile: 1 defa bulunmaktadır
aile yararlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yararlanıyor. Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
