Sitekent İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da site: 1 defa bulunmaktadır
site haritası: 1 defa bulunmaktadır
haritası çıktı...: 1 defa bulunmaktadır
çıktı... Merkezdeki: 1 defa bulunmaktadır
Merkezdeki kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı site: 5 defa bulunmaktadır
site sayısı: 4 defa bulunmaktadır
sayısı son: 2 defa bulunmaktadır
son iki: 2 defa bulunmaktadır
iki yılda: 2 defa bulunmaktadır
yılda 77'den: 2 defa bulunmaktadır
77'den 114'e,: 2 defa bulunmaktadır
114'e, kent: 2 defa bulunmaktadır
kent çeperindeki: 2 defa bulunmaktadır
çeperindeki kapalı: 2 defa bulunmaktadır
kapalı site: 5 defa bulunmaktadır
site sayısı: 4 defa bulunmaktadır
sayısı ise: 2 defa bulunmaktadır
ise 307'den: 2 defa bulunmaktadır
307'den 422'ye: 2 defa bulunmaktadır
422'ye ulaştı: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı Seray: 1 defa bulunmaktadır
Seray Şahinler: 1 defa bulunmaktadır
Şahinler İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da son: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda yaygınlaşan: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşan sitelerle: 1 defa bulunmaktadır
sitelerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı tablo: 1 defa bulunmaktadır
tablo ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Mimarlık: 1 defa bulunmaktadır
Mimarlık Bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Öğretim Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Yrd.: 1 defa bulunmaktadır
Yrd. Doç.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Tolga: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Akbulut: 1 defa bulunmaktadır
Akbulut ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Mimar: 1 defa bulunmaktadır
Mimar İlke: 1 defa bulunmaktadır
İlke Aytar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aytar'ın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı tez: 1 defa bulunmaktadır
tez çalışmasında: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasında İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla yaygınlaşan: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşan kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı siteler: 2 defa bulunmaktadır
siteler ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alındı.: 2 defa bulunmaktadır
alındı. Kent: 1 defa bulunmaktadır
Kent merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kent: 1 defa bulunmaktadır
kent çeperi: 1 defa bulunmaktadır
çeperi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere siteleri: 1 defa bulunmaktadır
siteleri inceleyen: 1 defa bulunmaktadır
inceleyen çalışmada: 1 defa bulunmaktadır
çalışmada 1991-2012: 1 defa bulunmaktadır
1991-2012 yılları: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan siteler: 1 defa bulunmaktadır
siteler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların neden: 1 defa bulunmaktadır
neden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yerleşim: 1 defa bulunmaktadır
yerleşim merkezlerini: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerini tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği araştırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
araştırıldı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul merkezdeki: 1 defa bulunmaktadır
merkezdeki kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı site: 5 defa bulunmaktadır
site sayısı: 4 defa bulunmaktadır
sayısı son: 2 defa bulunmaktadır
son iki: 2 defa bulunmaktadır
iki yılda: 2 defa bulunmaktadır
yılda 77'den: 2 defa bulunmaktadır
77'den 114'e,: 2 defa bulunmaktadır
114'e, kent: 2 defa bulunmaktadır
kent çeperindeki: 2 defa bulunmaktadır
çeperindeki kapalı: 2 defa bulunmaktadır
kapalı site: 5 defa bulunmaktadır
site sayısı: 4 defa bulunmaktadır
sayısı ise: 2 defa bulunmaktadır
ise 307'den: 2 defa bulunmaktadır
307'den 422'ye: 2 defa bulunmaktadır
422'ye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul genelinde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 532: 1 defa bulunmaktadır
532 kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı site: 5 defa bulunmaktadır
site tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. AMAÇ: 1 defa bulunmaktadır
AMAÇ VİZYON: 1 defa bulunmaktadır
VİZYON SAHİBİ: 1 defa bulunmaktadır
SAHİBİ OLMAK: 1 defa bulunmaktadır
OLMAK ÇALIŞMADA: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMADA sitelerin: 1 defa bulunmaktadır
sitelerin tercihlerinin: 1 defa bulunmaktadır
tercihlerinin nedenleri: 1 defa bulunmaktadır
nedenleri ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya konulurken: 1 defa bulunmaktadır
konulurken sosyolojik: 1 defa bulunmaktadır
sosyolojik etkenler: 1 defa bulunmaktadır
etkenler de: 1 defa bulunmaktadır
de ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alındı.: 2 defa bulunmaktadır
alındı. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih nedenini: 1 defa bulunmaktadır
nedenini 'vizyon: 1 defa bulunmaktadır
'vizyon sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak': 1 defa bulunmaktadır
olmak' olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Kapalı: 1 defa bulunmaktadır
Kapalı sitelerin: 1 defa bulunmaktadır
sitelerin yaygınlaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşmasının olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz sosyolojik: 1 defa bulunmaktadır
sosyolojik sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu vurgulanarak,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanarak, toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mekansal: 1 defa bulunmaktadır
mekansal ayrışmaya: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmaya yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açtığı,: 1 defa bulunmaktadır
açtığı, kentsel: 1 defa bulunmaktadır
kentsel yaşantı: 1 defa bulunmaktadır
yaşantı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kamusal: 1 defa bulunmaktadır
kamusal alan: 1 defa bulunmaktadır
alan kullanımına: 1 defa bulunmaktadır
kullanımına zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar görmesine: 1 defa bulunmaktadır
görmesine neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE ÇARPICI: 1 defa bulunmaktadır
ÇARPICI SONUÇLAR: 1 defa bulunmaktadır
SONUÇLAR -: 1 defa bulunmaktadır
- Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik kaygısı: 1 defa bulunmaktadır
kaygısı insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları site: 1 defa bulunmaktadır
site hayatına: 1 defa bulunmaktadır
hayatına yöneltti.: 1 defa bulunmaktadır
yöneltti. -: 1 defa bulunmaktadır
- Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle çocuklu: 1 defa bulunmaktadır
çocuklu aileler: 1 defa bulunmaktadır
aileler siteleri: 1 defa bulunmaktadır
siteleri tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- 1999: 1 defa bulunmaktadır
1999 Marmara: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Depremi'den: 1 defa bulunmaktadır
Depremi'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra İstanbullular: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullular yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı güvenliğine: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak site: 1 defa bulunmaktadır
site hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. -: 2 defa bulunmaktadır
- 2000: 1 defa bulunmaktadır
2000 öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi Levent,: 1 defa bulunmaktadır
Levent, Maslak,: 1 defa bulunmaktadır
Maslak, Sarıyer'de: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'de kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı siteler: 2 defa bulunmaktadır
siteler yaygınken,: 1 defa bulunmaktadır
yaygınken, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yerleşim: 1 defa bulunmaktadır
yerleşim bölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
bölgeleri yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım cazibe: 1 defa bulunmaktadır
cazibe merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi haline: 1 defa bulunmaktadır
haline geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Beylikdüzü,: 1 defa bulunmaktadır
Beylikdüzü, Sancaktepe,: 1 defa bulunmaktadır
Sancaktepe, Tuzla,: 1 defa bulunmaktadır
Tuzla, Pendik: 1 defa bulunmaktadır
Pendik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Çekmeköy'de: 1 defa bulunmaktadır
Çekmeköy'de site: 1 defa bulunmaktadır
site sayıları: 1 defa bulunmaktadır
sayıları sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün başlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
başlamasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte siteler: 1 defa bulunmaktadır
siteler yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden merkeze: 1 defa bulunmaktadır
merkeze doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru kaymaya: 1 defa bulunmaktadır
kaymaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. -: 2 defa bulunmaktadır
- Siteyi: 1 defa bulunmaktadır
Siteyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmenin: 1 defa bulunmaktadır
etmenin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni ise: 1 defa bulunmaktadır
ise vizyon: 1 defa bulunmaktadır
vizyon sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
