Konuk yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar -: 1 defa bulunmaktadır
- Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Hayat sözlüğüm: 1 defa bulunmaktadır
sözlüğüm Annelik: 1 defa bulunmaktadır
Annelik duygusunu: 1 defa bulunmaktadır
duygusunu tadalı: 1 defa bulunmaktadır
tadalı henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarifi: 1 defa bulunmaktadır
tarifi mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan eşsiz,: 1 defa bulunmaktadır
eşsiz, yüce: 1 defa bulunmaktadır
yüce duyguyu: 1 defa bulunmaktadır
duyguyu en: 1 defa bulunmaktadır
en doruklarında: 1 defa bulunmaktadır
doruklarında yaşıyorum...: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum... Vücudumun: 1 defa bulunmaktadır
Vücudumun her: 1 defa bulunmaktadır
her hücresinde,: 1 defa bulunmaktadır
hücresinde, ruhumun: 1 defa bulunmaktadır
ruhumun tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm benliğinde: 1 defa bulunmaktadır
benliğinde hissediyorum: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum hayatımdaki: 1 defa bulunmaktadır
hayatımdaki alfabenin: 1 defa bulunmaktadır
alfabenin en: 1 defa bulunmaktadır
en anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kelimesini;: 1 defa bulunmaktadır
kelimesini; 'ANNELİK.': 1 defa bulunmaktadır
'ANNELİK.' Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, artık: 1 defa bulunmaktadır
artık anneyim: 1 defa bulunmaktadır
anneyim ben...: 1 defa bulunmaktadır
ben... Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık öncesinden: 1 defa bulunmaktadır
öncesinden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha özel,: 1 defa bulunmaktadır
özel, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kutsal: 1 defa bulunmaktadır
kutsal hissediyorum: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum kendimi.: 1 defa bulunmaktadır
kendimi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata dair: 1 defa bulunmaktadır
dair (meğer): 1 defa bulunmaktadır
(meğer) henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey bilmezken,: 1 defa bulunmaktadır
bilmezken, öğrenmem: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmem ve: 1 defa bulunmaktadır
ve farkına: 1 defa bulunmaktadır
farkına varmam: 1 defa bulunmaktadır
varmam gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken onca: 1 defa bulunmaktadır
onca şey: 1 defa bulunmaktadır
şey varken,: 1 defa bulunmaktadır
varken, Rabbim: 1 defa bulunmaktadır
Rabbim sonsuz: 1 defa bulunmaktadır
sonsuz merhametinden: 1 defa bulunmaktadır
merhametinden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve lütuflarından: 1 defa bulunmaktadır
lütuflarından bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesini: 1 defa bulunmaktadır
tanesini bağışlayarak: 1 defa bulunmaktadır
bağışlayarak bana: 1 defa bulunmaktadır
bana armağan: 1 defa bulunmaktadır
armağan etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Canıma: 1 defa bulunmaktadır
Canıma yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir can,: 1 defa bulunmaktadır
can, nefesime: 1 defa bulunmaktadır
nefesime bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nefes,: 1 defa bulunmaktadır
nefes, hayatıma: 1 defa bulunmaktadır
hayatıma anlam: 1 defa bulunmaktadır
anlam ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bedenime: 1 defa bulunmaktadır
bedenime yepyeni: 1 defa bulunmaktadır
yepyeni taze: 1 defa bulunmaktadır
taze bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ruh: 1 defa bulunmaktadır
ruh verdi...: 1 defa bulunmaktadır
verdi... Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık atmaya: 1 defa bulunmaktadır
atmaya başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kalbe: 1 defa bulunmaktadır
kalbe sahibim: 1 defa bulunmaktadır
sahibim ben.: 1 defa bulunmaktadır
ben. Anne: 1 defa bulunmaktadır
Anne olduktan: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayattaki: 1 defa bulunmaktadır
hayattaki tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm canlılara: 1 defa bulunmaktadır
canlılara bakış: 1 defa bulunmaktadır
bakış açım,: 1 defa bulunmaktadır
açım, hedeflerim,: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerim, ideallerim,: 1 defa bulunmaktadır
ideallerim, azmettiklerim,: 1 defa bulunmaktadır
azmettiklerim, koşullanmışlıklarım: 1 defa bulunmaktadır
koşullanmışlıklarım kısacası: 1 defa bulunmaktadır
kısacası tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm yaşantım: 1 defa bulunmaktadır
yaşantım değişti.: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her anne: 1 defa bulunmaktadır
anne gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu duyguyu: 1 defa bulunmaktadır
duyguyu yaşama: 1 defa bulunmaktadır
yaşama erdemine: 1 defa bulunmaktadır
erdemine ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan her: 1 defa bulunmaktadır
her kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının anne: 1 defa bulunmaktadır
anne olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrasıyla: 1 defa bulunmaktadır
sonrasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok yaşanmışlıkları,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmışlıkları, deneyimleri: 1 defa bulunmaktadır
deneyimleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisinde: 1 defa bulunmaktadır
kendisinde gözlemlediği: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlediği birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok farklılıkları: 1 defa bulunmaktadır
farklılıkları olmuştur: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak değişmeyen: 1 defa bulunmaktadır
değişmeyen tek: 1 defa bulunmaktadır
tek şey: 1 defa bulunmaktadır
şey annelerin: 1 defa bulunmaktadır
annelerin ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak dilidir.: 1 defa bulunmaktadır
dilidir. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı dilde: 1 defa bulunmaktadır
dilde konuşur: 1 defa bulunmaktadır
konuşur her: 1 defa bulunmaktadır
her anne...: 1 defa bulunmaktadır
anne... Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de fazla,: 1 defa bulunmaktadır
fazla, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı duyguları: 1 defa bulunmaktadır
duyguları besler: 1 defa bulunmaktadır
besler büyütür: 1 defa bulunmaktadır
büyütür canından: 1 defa bulunmaktadır
canından can: 1 defa bulunmaktadır
can verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği yavrusuna.: 1 defa bulunmaktadır
yavrusuna. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında bildiğim: 1 defa bulunmaktadır
bildiğim ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da bildiğimi: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimi sanıp: 1 defa bulunmaktadır
sanıp farkına: 1 defa bulunmaktadır
farkına varamadığım: 1 defa bulunmaktadır
varamadığım pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok duyguyu: 1 defa bulunmaktadır
duyguyu evladımı: 1 defa bulunmaktadır
evladımı kucağıma: 1 defa bulunmaktadır
kucağıma aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra öğrendim...: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim... Ben: 2 defa bulunmaktadır
Ben en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevmeyi: 1 defa bulunmaktadır
sevmeyi öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyden: 1 defa bulunmaktadır
şeyden vazgeçebilmeyi: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçebilmeyi göze: 1 defa bulunmaktadır
göze alırcasına,: 1 defa bulunmaktadır
alırcasına, doymak: 1 defa bulunmaktadır
doymak nedir: 1 defa bulunmaktadır
nedir bilmeden: 1 defa bulunmaktadır
bilmeden hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık beklemeden: 1 defa bulunmaktadır
beklemeden sevmeyi...: 1 defa bulunmaktadır
sevmeyi... Dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
Dünyadaki en: 1 defa bulunmaktadır
en değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli varlığa: 1 defa bulunmaktadır
varlığa sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmanın: 1 defa bulunmaktadır
olmanın vermiş: 1 defa bulunmaktadır
vermiş olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gururla: 1 defa bulunmaktadır
gururla göğsümü: 1 defa bulunmaktadır
göğsümü kabarta: 1 defa bulunmaktadır
kabarta kabarta: 1 defa bulunmaktadır
kabarta yürümeyi: 1 defa bulunmaktadır
yürümeyi öğrendim: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim ben.: 1 defa bulunmaktadır
ben. 'Acabalarım': 1 defa bulunmaktadır
'Acabalarım' oldu...': 1 defa bulunmaktadır
oldu...' Acaba: 1 defa bulunmaktadır
Acaba iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir anne: 2 defa bulunmaktadır
anne miyim?: 1 defa bulunmaktadır
miyim? Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya da: 1 defa bulunmaktadır
da iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir anne: 2 defa bulunmaktadır
anne olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek miyim?: 1 defa bulunmaktadır
miyim? Acaba: 1 defa bulunmaktadır
Acaba üstesinden: 1 defa bulunmaktadır
üstesinden gelebilecek: 1 defa bulunmaktadır
gelebilecek miyim?: 1 defa bulunmaktadır
miyim? Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha iyisini: 1 defa bulunmaktadır
iyisini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yapabilirim?: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirim? Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve (en: 1 defa bulunmaktadır
(en tuhafı): 1 defa bulunmaktadır
tuhafı) acaba: 1 defa bulunmaktadır
acaba evladım: 1 defa bulunmaktadır
evladım beni: 1 defa bulunmaktadır
beni diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer insanlardan: 1 defa bulunmaktadır
insanlardan annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ayırt: 1 defa bulunmaktadır
ayırt edebiliyor: 1 defa bulunmaktadır
edebiliyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni seviyor: 1 defa bulunmaktadır
seviyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımda ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
defa kafamda: 1 defa bulunmaktadır
kafamda oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan bin: 1 defa bulunmaktadır
bin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü soruyla: 1 defa bulunmaktadır
soruyla yanıtsız: 1 defa bulunmaktadır
yanıtsız başa: 1 defa bulunmaktadır
başa çıkabilmeyi: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilmeyi öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olabilmeyi: 1 defa bulunmaktadır
olabilmeyi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden: 2 defa bulunmaktadır
şeyden mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olabilmeyi...: 1 defa bulunmaktadır
olabilmeyi... Evladının: 1 defa bulunmaktadır
Evladının tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gülüşüne: 1 defa bulunmaktadır
gülüşüne ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi gözyaşlarımdan: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarımdan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok içimi: 1 defa bulunmaktadır
içimi yakabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yakabilecek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek varlığın: 1 defa bulunmaktadır
varlığın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir damla: 1 defa bulunmaktadır
damla gözyaşına: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşına hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç düşünmeden: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeden her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi feda: 1 defa bulunmaktadır
feda edebileceğimi: 1 defa bulunmaktadır
edebileceğimi öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. Tatlı: 1 defa bulunmaktadır
Tatlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kıskançlıkla: 1 defa bulunmaktadır
kıskançlıkla 'Annesiyim: 1 defa bulunmaktadır
'Annesiyim ben': 1 defa bulunmaktadır
ben' diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, sevgisinin: 1 defa bulunmaktadır
sevgisinin en: 1 defa bulunmaktadır
en fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını bana: 1 defa bulunmaktadır
bana göstermesini: 1 defa bulunmaktadır
göstermesini bekleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
bekleyerek, evladını: 1 defa bulunmaktadır
evladını herkesten: 1 defa bulunmaktadır
herkesten ve: 1 defa bulunmaktadır
ve her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden: 2 defa bulunmaktadır
şeyden sakınıp,: 1 defa bulunmaktadır
sakınıp, kıskanmanın: 1 defa bulunmaktadır
kıskanmanın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kıskançlığın: 1 defa bulunmaktadır
kıskançlığın böylesinin: 1 defa bulunmaktadır
böylesinin aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kavram: 1 defa bulunmaktadır
kavram olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. Sorumluluğun: 1 defa bulunmaktadır
Sorumluluğun aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında ne: 1 defa bulunmaktadır
ne çok: 1 defa bulunmaktadır
çok külfetli: 1 defa bulunmaktadır
külfetli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir duygu: 1 defa bulunmaktadır
duygu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kendinden: 1 defa bulunmaktadır
kendinden başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cana: 1 defa bulunmaktadır
cana duyulan: 1 defa bulunmaktadır
duyulan sorumlulukları: 1 defa bulunmaktadır
sorumlulukları özveriyle: 1 defa bulunmaktadır
özveriyle yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirmeye: 1 defa bulunmaktadır
getirmeye çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken yaşanılan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanılan o: 1 defa bulunmaktadır
o mucizev”: 1 defa bulunmaktadır
mucizev” mutlulukta: 1 defa bulunmaktadır
mutlulukta öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben sabrı: 1 defa bulunmaktadır
sabrı da: 1 defa bulunmaktadır
da öğrendim: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim sabretmek: 1 defa bulunmaktadır
sabretmek ne: 1 defa bulunmaktadır
ne büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir erdemmiş: 1 defa bulunmaktadır
erdemmiş meğer...: 1 defa bulunmaktadır
meğer... Ağlarken: 1 defa bulunmaktadır
Ağlarken gülebilmek...: 1 defa bulunmaktadır
gülebilmek... Hani: 1 defa bulunmaktadır
Hani derler: 1 defa bulunmaktadır
derler ya: 1 defa bulunmaktadır
ya ''Ağlayanla: 1 defa bulunmaktadır
''Ağlayanla ağlamak: 1 defa bulunmaktadır
ağlamak değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ağlayanı: 1 defa bulunmaktadır
ağlayanı güldürebilmektir: 1 defa bulunmaktadır
güldürebilmektir marifet'': 1 defa bulunmaktadır
marifet'' meğer: 1 defa bulunmaktadır
meğer ben: 1 defa bulunmaktadır
ben ne: 1 defa bulunmaktadır
ne marifetliymişim.: 1 defa bulunmaktadır
marifetliymişim. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu oğlum: 1 defa bulunmaktadır
oğlum her: 1 defa bulunmaktadır
her ağladığında: 1 defa bulunmaktadır
ağladığında onu: 1 defa bulunmaktadır
onu güldürebilmek: 1 defa bulunmaktadır
güldürebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için şekilden: 1 defa bulunmaktadır
şekilden şekle: 1 defa bulunmaktadır
şekle girdiğimde: 1 defa bulunmaktadır
girdiğimde öğrendim...: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim... Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve annemin: 1 defa bulunmaktadır
annemin tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm yaptıklarına: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarına minnettar: 1 defa bulunmaktadır
minnettar olup: 1 defa bulunmaktadır
olup defalarca: 1 defa bulunmaktadır
defalarca teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek hakkını: 1 defa bulunmaktadır
hakkını asla: 1 defa bulunmaktadır
asla ödeyemeyeceğimi: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemeyeceğimi öğrendim...: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim... Ben: 2 defa bulunmaktadır
Ben aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında HAYAT: 1 defa bulunmaktadır
HAYAT SÖZLÜĞÜMDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
SÖZLÜĞÜMDEKİ tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm harflerimin,: 1 defa bulunmaktadır
harflerimin, kelimelerimin,: 1 defa bulunmaktadır
kelimelerimin, hecelerimin: 1 defa bulunmaktadır
hecelerimin EŞ: 1 defa bulunmaktadır
EŞ ANLAMINI: 1 defa bulunmaktadır
ANLAMINI öğrendim...: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim... Sevgiyle: 1 defa bulunmaktadır
Sevgiyle kalın...: 1 defa bulunmaktadır
kalın... Simge: 1 defa bulunmaktadır
Simge Tertemiz: 1 defa bulunmaktadır
