'Bizi cahil: 1 defa bulunmaktadır
cahil sananlara: 1 defa bulunmaktadır
sananlara hak: 1 defa bulunmaktadır
hak veriyorum': 1 defa bulunmaktadır
veriyorum' Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Felsefe: 2 defa bulunmaktadır
Felsefe Bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü mezunu: 1 defa bulunmaktadır
mezunu manken: 1 defa bulunmaktadır
manken Yağmur: 1 defa bulunmaktadır
Yağmur Ayaz,: 1 defa bulunmaktadır
Ayaz, şimdileride: 1 defa bulunmaktadır
şimdileride Arnavutluk'ta: 1 defa bulunmaktadır
Arnavutluk'ta düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir güzellik: 1 defa bulunmaktadır
güzellik yarışması: 1 defa bulunmaktadır
yarışması için: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklarını sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. Bölümünden: 1 defa bulunmaktadır
Bölümünden birincilikle: 1 defa bulunmaktadır
birincilikle mezun: 2 defa bulunmaktadır
mezun olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Ayaz,: 1 defa bulunmaktadır
Ayaz, LIFE'ın: 1 defa bulunmaktadır
LIFE'ın sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Güzel: 1 defa bulunmaktadır
Güzel olmanın: 1 defa bulunmaktadır
olmanın dezavantajları: 1 defa bulunmaktadır
dezavantajları olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanan: 1 defa bulunmaktadır
inanan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların mankenler: 1 defa bulunmaktadır
mankenler için: 1 defa bulunmaktadır
için olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 'cahil': 1 defa bulunmaktadır
'cahil' algısına: 1 defa bulunmaktadır
algısına hak: 1 defa bulunmaktadır
hak veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Ayaz,: 1 defa bulunmaktadır
Ayaz, istisnalar: 1 defa bulunmaktadır
istisnalar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek 'Okul: 1 defa bulunmaktadır
'Okul birincisi: 1 defa bulunmaktadır
birincisi olduğumu: 2 defa bulunmaktadır
olduğumu duyanlar: 1 defa bulunmaktadır
duyanlar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırıyor': 1 defa bulunmaktadır
şaşırıyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu Röportaj:: 1 defa bulunmaktadır
Röportaj: Erçin: 1 defa bulunmaktadır
Erçin DAĞ: 1 defa bulunmaktadır
DAĞ EYSEN: 1 defa bulunmaktadır
EYSEN -: 1 defa bulunmaktadır
- Güzellik: 1 defa bulunmaktadır
Güzellik yarışmasından: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra hayatınızda: 1 defa bulunmaktadır
hayatınızda neler: 1 defa bulunmaktadır
neler değişti?: 1 defa bulunmaktadır
değişti? Kraliçe: 1 defa bulunmaktadır
Kraliçe olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel çok: 1 defa bulunmaktadır
çok değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir duygu...: 1 defa bulunmaktadır
duygu... Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta her: 1 defa bulunmaktadır
her uyandığımda: 1 defa bulunmaktadır
uyandığımda yatağımın: 1 defa bulunmaktadır
yatağımın karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında duran: 1 defa bulunmaktadır
duran tacıma: 1 defa bulunmaktadır
tacıma uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun bakıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyordum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma alışamamıştım.: 1 defa bulunmaktadır
alışamamıştım. Kraliçelikle: 1 defa bulunmaktadır
Kraliçelikle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte hem: 1 defa bulunmaktadır
hem işlerimin: 1 defa bulunmaktadır
işlerimin artması: 1 defa bulunmaktadır
artması hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de röportajlar: 1 defa bulunmaktadır
röportajlar TV: 1 defa bulunmaktadır
TV programlarının: 1 defa bulunmaktadır
programlarının yoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç vaktim: 1 defa bulunmaktadır
vaktim kalmıyor: 1 defa bulunmaktadır
kalmıyor kendime: 1 defa bulunmaktadır
kendime ayıracak: 1 defa bulunmaktadır
ayıracak ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumdan: 1 defa bulunmaktadır
durumdan memnunum.: 1 defa bulunmaktadır
memnunum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Felsefe: 2 defa bulunmaktadır
Felsefe Bölümü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nü 1'incilikle: 1 defa bulunmaktadır
1'incilikle bitirmişsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
bitirmişsiniz. Felsefe: 1 defa bulunmaktadır
Felsefe alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında çalışmalarınız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarınız olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi bildim: 1 defa bulunmaktadır
bildim bileli: 1 defa bulunmaktadır
bileli başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrenciydim.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciydim. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
sene okuldan: 1 defa bulunmaktadır
okuldan birincilikle: 1 defa bulunmaktadır
birincilikle mezun: 2 defa bulunmaktadır
mezun oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem modellik: 1 defa bulunmaktadır
modellik yapıp: 1 defa bulunmaktadır
yapıp hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir dereceyle: 1 defa bulunmaktadır
dereceyle okulumu: 1 defa bulunmaktadır
okulumu bitirmem: 1 defa bulunmaktadır
bitirmem benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için: 3 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur verici: 1 defa bulunmaktadır
verici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durumdu.: 1 defa bulunmaktadır
durumdu. 2: 1 defa bulunmaktadır
2 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay öğretmenlik: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlik geçmişim: 1 defa bulunmaktadır
geçmişim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü modelliğe: 1 defa bulunmaktadır
modelliğe odaklanmak: 1 defa bulunmaktadır
odaklanmak isterim.: 1 defa bulunmaktadır
isterim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama tekrardan: 1 defa bulunmaktadır
tekrardan öğretmenliğe: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenliğe geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüş: 1 defa bulunmaktadır
dönüş yapacağım.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım. MODELLERDE: 1 defa bulunmaktadır
MODELLERDE FİZİKİ: 1 defa bulunmaktadır
FİZİKİ ORTALAMA: 1 defa bulunmaktadır
ORTALAMA DÜŞÜK!: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜK! -: 1 defa bulunmaktadır
- Miss: 1 defa bulunmaktadır
Miss Globe: 1 defa bulunmaktadır
Globe of: 1 defa bulunmaktadır
of The: 1 defa bulunmaktadır
The World: 1 defa bulunmaktadır
World yarışmasına: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasına nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl hazırlanıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyorsunuz? Yarışma: 1 defa bulunmaktadır
Yarışma bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
Fiziksel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hazırlanmanın: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmanın yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında ruhsal: 1 defa bulunmaktadır
ruhsal olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da hazırlanmanın: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmanın önemine: 1 defa bulunmaktadır
önemine inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden 2: 1 defa bulunmaktadır
2 aydır: 1 defa bulunmaktadır
aydır Bodrum'da: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum'da şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir yaşamından: 1 defa bulunmaktadır
yaşamından uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak doğayla: 1 defa bulunmaktadır
doğayla iç: 1 defa bulunmaktadır
iç içe: 1 defa bulunmaktadır
içe ruhsal: 1 defa bulunmaktadır
ruhsal olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak detoks: 1 defa bulunmaktadır
detoks uyguluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
uyguluyorum. Haftanın: 1 defa bulunmaktadır
Haftanın üç: 1 defa bulunmaktadır
üç günü: 1 defa bulunmaktadır
günü sporu: 1 defa bulunmaktadır
sporu da: 1 defa bulunmaktadır
da hayatımdan: 1 defa bulunmaktadır
hayatımdan eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik etmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorum. Yarışmaya: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmaya 60: 1 defa bulunmaktadır
60 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel katılıyor: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk üçe: 1 defa bulunmaktadır
üçe gireceğimi: 1 defa bulunmaktadır
gireceğimi iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Mankenler: 1 defa bulunmaktadır
Mankenler dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında en: 1 defa bulunmaktadır
en uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun boylu: 1 defa bulunmaktadır
boylu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun bacaklılar: 1 defa bulunmaktadır
bacaklılar kategorisinde: 1 defa bulunmaktadır
kategorisinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsunuz. Modellerin: 1 defa bulunmaktadır
Modellerin fiziki: 1 defa bulunmaktadır
fiziki ortalaması: 1 defa bulunmaktadır
ortalaması biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim boyum: 1 defa bulunmaktadır
boyum 180: 1 defa bulunmaktadır
180 bacak: 1 defa bulunmaktadır
bacak boyum: 1 defa bulunmaktadır
boyum 116: 1 defa bulunmaktadır
116 cm.: 1 defa bulunmaktadır
cm. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ölçülerde: 1 defa bulunmaktadır
ölçülerde manken: 1 defa bulunmaktadır
manken maalesef: 1 defa bulunmaktadır
maalesef çok: 1 defa bulunmaktadır
çok az: 1 defa bulunmaktadır
az var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Formum: 1 defa bulunmaktadır
Formum için: 1 defa bulunmaktadır
için hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yapmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyorum. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hamur: 1 defa bulunmaktadır
hamur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı delisiyim.: 1 defa bulunmaktadır
delisiyim. Genetik: 1 defa bulunmaktadır
Genetik yapımdan: 1 defa bulunmaktadır
yapımdan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şanslılık: 1 defa bulunmaktadır
şanslılık var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yersem: 1 defa bulunmaktadır
yersem yiyeyim: 1 defa bulunmaktadır
yiyeyim asla: 1 defa bulunmaktadır
asla kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo alamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
alamıyorum. CEMİL: 1 defa bulunmaktadır
CEMİL İPEKÇİ'YE: 1 defa bulunmaktadır
İPEKÇİ'YE HAYRANIM: 1 defa bulunmaktadır
HAYRANIM -: 1 defa bulunmaktadır
- Kimlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kimlerin modacılığını: 1 defa bulunmaktadır
modacılığını beğeniyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
beğeniyorsunuz? Arzu: 1 defa bulunmaktadır
Arzu Kaprol,: 1 defa bulunmaktadır
Kaprol, Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Abazoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Abazoğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tuvana: 1 defa bulunmaktadır
Tuvana Büyükçınar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Büyükçınar'ı beğeniyorum...: 1 defa bulunmaktadır
beğeniyorum... Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için: 3 defa bulunmaktadır
için vazgeçilmez: 2 defa bulunmaktadır
vazgeçilmez olan: 1 defa bulunmaktadır
olan tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Cemil İpekçi.: 1 defa bulunmaktadır
İpekçi. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun yaratıcılığına: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılığına ve: 1 defa bulunmaktadır
ve profesyonelliğine: 1 defa bulunmaktadır
profesyonelliğine hayranım.: 1 defa bulunmaktadır
hayranım. -: 1 defa bulunmaktadır
- Mankenlerden: 1 defa bulunmaktadır
Mankenlerden kimleri: 1 defa bulunmaktadır
kimleri örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek alıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsunuz? Tuğçe: 1 defa bulunmaktadır
Tuğçe Kazaz,: 1 defa bulunmaktadır
Kazaz, Sema: 1 defa bulunmaktadır
Sema Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, Arzum: 1 defa bulunmaktadır
Arzum Onan,: 1 defa bulunmaktadır
Onan, Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Ürün: 1 defa bulunmaktadır
Ürün ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Pulaş: 1 defa bulunmaktadır
Pulaş onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar benim: 1 defa bulunmaktadır
benim en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendiğim: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve her: 1 defa bulunmaktadır
her anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek manken: 1 defa bulunmaktadır
manken diyebileceğim: 1 defa bulunmaktadır
diyebileceğim kişiler.: 1 defa bulunmaktadır
kişiler. -: 1 defa bulunmaktadır
- Alessandra: 1 defa bulunmaktadır
Alessandra Ambrosio: 1 defa bulunmaktadır
Ambrosio bir: 1 defa bulunmaktadır
bir röportajında: 1 defa bulunmaktadır
röportajında güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel olmanın: 1 defa bulunmaktadır
olmanın dezavantaj: 1 defa bulunmaktadır
dezavantaj olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın zekasının: 1 defa bulunmaktadır
zekasının önemsenmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
önemsenmeyeceğini söylemiş.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiş. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
konudaki fikriniz: 1 defa bulunmaktadır
fikriniz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Katılıyorum: 1 defa bulunmaktadır
Katılıyorum bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk başta: 1 defa bulunmaktadır
başta hep: 1 defa bulunmaktadır
hep ön: 1 defa bulunmaktadır
ön yargıyla: 1 defa bulunmaktadır
yargıyla bakıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorlar. Gittiğim: 1 defa bulunmaktadır
Gittiğim işlerde: 1 defa bulunmaktadır
işlerde bile: 1 defa bulunmaktadır
bile okul: 1 defa bulunmaktadır
okul birincisi: 1 defa bulunmaktadır
birincisi olduğumu: 2 defa bulunmaktadır
olduğumu duyunca: 1 defa bulunmaktadır
duyunca çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırıyorlar. İnsanlardaki: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlardaki mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
mankenlik algısı: 1 defa bulunmaktadır
algısı hep: 1 defa bulunmaktadır
hep cahil: 1 defa bulunmaktadır
cahil sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece giyimiyle: 1 defa bulunmaktadır
giyimiyle saçıyla: 1 defa bulunmaktadır
saçıyla başıyla: 1 defa bulunmaktadır
başıyla ilgilenen: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tip.: 1 defa bulunmaktadır
tip. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında haksız: 1 defa bulunmaktadır
haksız da: 1 defa bulunmaktadır
da değiller.: 1 defa bulunmaktadır
değiller. Birçoğu: 1 defa bulunmaktadır
Birçoğu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da: 1 defa bulunmaktadır
da istisnalar: 1 defa bulunmaktadır
istisnalar olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Kariyeriniz: 1 defa bulunmaktadır
Kariyeriniz için: 1 defa bulunmaktadır
için yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına açılmayı: 1 defa bulunmaktadır
açılmayı düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Mesleğimi: 1 defa bulunmaktadır
Mesleğimi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Kariyerime: 1 defa bulunmaktadır
Kariyerime fayda: 1 defa bulunmaktadır
fayda sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir projede: 1 defa bulunmaktadır
projede dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde yaşayabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
yaşayabilirim. -: 1 defa bulunmaktadır
- Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz söyleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyor. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 yaşımdan: 1 defa bulunmaktadır
yaşımdan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri gitar: 1 defa bulunmaktadır
gitar çalıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
çalıyorum, beste: 1 defa bulunmaktadır
beste yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik yarışmalarında: 1 defa bulunmaktadır
yarışmalarında derecelerim: 1 defa bulunmaktadır
derecelerim var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için: 3 defa bulunmaktadır
için vazgeçilmez: 2 defa bulunmaktadır
vazgeçilmez bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tutku...: 1 defa bulunmaktadır
tutku... -: 1 defa bulunmaktadır
- Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da yaşıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorsunuz. Modanın: 1 defa bulunmaktadır
Modanın merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a taşınmayı: 1 defa bulunmaktadır
taşınmayı düşünmüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında artık: 1 defa bulunmaktadır
artık Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da yaşıyorum: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum diyemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diyemiyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü işlerimin: 1 defa bulunmaktadır
işlerimin yoğunluğundan: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğundan ötürü: 1 defa bulunmaktadır
ötürü Antalya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'dan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da bulunuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 1 defa bulunmaktadır
an zemin: 1 defa bulunmaktadır
zemin oluşturuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyorum. Sağlam: 1 defa bulunmaktadır
Sağlam projelerle: 1 defa bulunmaktadır
projelerle İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki yerimi: 1 defa bulunmaktadır
yerimi sağlamlaştırmam: 1 defa bulunmaktadır
sağlamlaştırmam gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. HER: 1 defa bulunmaktadır
HER HÜCREMLE: 1 defa bulunmaktadır
HÜCREMLE åŞIK: 1 defa bulunmaktadır
åŞIK OLUYORUM!: 1 defa bulunmaktadır
OLUYORUM! -: 1 defa bulunmaktadır
- Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel hayatınızda: 1 defa bulunmaktadır
hayatınızda biri: 1 defa bulunmaktadır
biri var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Hangi: 1 defa bulunmaktadır
Hangi erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek tipi: 1 defa bulunmaktadır
tipi sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi cezbeder?: 1 defa bulunmaktadır
cezbeder? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı duygusalım: 1 defa bulunmaktadır
duygusalım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tam: 1 defa bulunmaktadır
tam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk insanıyım.: 2 defa bulunmaktadır
insanıyım. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu an: 1 defa bulunmaktadır
an bir: 1 defa bulunmaktadır
bir beraberliğim: 1 defa bulunmaktadır
beraberliğim yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla ayaklarımı: 1 defa bulunmaktadır
ayaklarımı yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden kesen: 1 defa bulunmaktadır
kesen biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan da: 1 defa bulunmaktadır
da olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Beraber: 1 defa bulunmaktadır
Beraber olacağım: 1 defa bulunmaktadır
olacağım erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle kibar,: 1 defa bulunmaktadır
kibar, titiz: 1 defa bulunmaktadır
titiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürlü: 1 defa bulunmaktadır
kültürlü olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. İlişkide: 1 defa bulunmaktadır
İlişkide daha: 1 defa bulunmaktadır
daha baskın: 1 defa bulunmaktadır
baskın olmalı: 1 defa bulunmaktadır
olmalı aksi: 1 defa bulunmaktadır
aksi takdirde: 1 defa bulunmaktadır
takdirde saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyamam.: 1 defa bulunmaktadır
duyamam. -: 1 defa bulunmaktadır
- Mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
Mankenlik kariyeriniz: 1 defa bulunmaktadır
kariyeriniz için: 1 defa bulunmaktadır
için sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyden: 1 defa bulunmaktadır
şeyden vazgeçebilir: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçebilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Dediğim: 1 defa bulunmaktadır
Dediğim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ben: 1 defa bulunmaktadır
ben aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk insanıyım.: 2 defa bulunmaktadır
insanıyım. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her hücremle: 1 defa bulunmaktadır
hücremle aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık oluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum. 'Mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
'Mankenlik mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk mı': 1 defa bulunmaktadır
mı' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tercih: 2 defa bulunmaktadır
tercih yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalırsam: 1 defa bulunmaktadır
kalırsam aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk derim.: 1 defa bulunmaktadır
derim. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir tercih: 2 defa bulunmaktadır
tercih zorunluluğum: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğum da: 1 defa bulunmaktadır
da olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Ailemden: 1 defa bulunmaktadır
Ailemden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kişiliğimden: 1 defa bulunmaktadır
kişiliğimden de: 1 defa bulunmaktadır
de hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç ödün: 1 defa bulunmaktadır
ödün vermedim.: 1 defa bulunmaktadır
vermedim. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten vermem: 1 defa bulunmaktadır
vermem de: 1 defa bulunmaktadır
de gerekmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
gerekmiyor, modelliği: 1 defa bulunmaktadır
modelliği seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı şeylerden: 1 defa bulunmaktadır
şeylerden feragat: 1 defa bulunmaktadır
feragat etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek gerekmiyor: 1 defa bulunmaktadır
gerekmiyor her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi dengede: 1 defa bulunmaktadır
dengede tutmak: 1 defa bulunmaktadır
tutmak önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Aristoteles'in: 1 defa bulunmaktadır
Aristoteles'in de: 1 defa bulunmaktadır
de dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi altın: 1 defa bulunmaktadır
altın oran: 1 defa bulunmaktadır
oran kuralı.: 1 defa bulunmaktadır
kuralı. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin ortasını: 1 defa bulunmaktadır
ortasını bulmak: 1 defa bulunmaktadır
bulmak gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
