'Beyaz, gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin önünü: 1 defa bulunmaktadır
önünü aç!': 1 defa bulunmaktadır
aç!' 'Bugün: 1 defa bulunmaktadır
'Bugün Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne Giysem': 1 defa bulunmaktadır
Giysem' programının: 1 defa bulunmaktadır
programının sivri: 1 defa bulunmaktadır
sivri dilli: 1 defa bulunmaktadır
dilli jüri: 1 defa bulunmaktadır
jüri üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Akkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya, hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef büyüttü.: 1 defa bulunmaktadır
büyüttü. Erçin: 1 defa bulunmaktadır
Erçin DAĞ: 1 defa bulunmaktadır
DAĞ EYSEN: 1 defa bulunmaktadır
EYSEN Programda: 1 defa bulunmaktadır
Programda esprili: 1 defa bulunmaktadır
esprili konuşmalar: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalar yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede 7'den: 1 defa bulunmaktadır
7'den 70'e: 1 defa bulunmaktadır
70'e herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin sevgisini: 1 defa bulunmaktadır
sevgisini kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan Akkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya, talk: 1 defa bulunmaktadır
talk şov: 1 defa bulunmaktadır
şov programı: 1 defa bulunmaktadır
programı yapma: 1 defa bulunmaktadır
yapma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yapımcılardan: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılardan teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Şov'da: 1 defa bulunmaktadır
Şov'da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
tarz tekliflerle: 1 defa bulunmaktadır
tekliflerle karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını itiraf: 1 defa bulunmaktadır
itiraf eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Akkaya'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya'nın, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle cuma: 1 defa bulunmaktadır
cuma akşamları: 1 defa bulunmaktadır
akşamları ekranda: 1 defa bulunmaktadır
ekranda olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söylemesi: 1 defa bulunmaktadır
söylemesi stüdyoda: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoda buz: 1 defa bulunmaktadır
buz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hava: 1 defa bulunmaktadır
hava esmesine: 1 defa bulunmaktadır
esmesine neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte o: 1 defa bulunmaktadır
o diyalog;: 1 defa bulunmaktadır
diyalog; Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Akkaya:: 2 defa bulunmaktadır
Akkaya: Talk: 1 defa bulunmaktadır
Talk şov: 1 defa bulunmaktadır
şov yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Yapabileceğime: 1 defa bulunmaktadır
Yapabileceğime inanmadığım: 1 defa bulunmaktadır
inanmadığım hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye girmedim.: 1 defa bulunmaktadır
girmedim. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
sene senin: 1 defa bulunmaktadır
senin verdiğin: 1 defa bulunmaktadır
verdiğin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz da: 1 defa bulunmaktadır
da var: 1 defa bulunmaktadır
var tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha erken: 1 defa bulunmaktadır
erken ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süresi: 1 defa bulunmaktadır
süresi olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Senin: 1 defa bulunmaktadır
Senin tarzında: 1 defa bulunmaktadır
tarzında ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cuma: 1 defa bulunmaktadır
cuma akşamı: 1 defa bulunmaktadır
akşamı istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Beyaz:: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz: Cahil: 1 defa bulunmaktadır
Cahil cesareti: 1 defa bulunmaktadır
cesareti başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Akkaya:: 2 defa bulunmaktadır
Akkaya: Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen de: 1 defa bulunmaktadır
de herhalde: 1 defa bulunmaktadır
herhalde kazık: 1 defa bulunmaktadır
kazık çakmadın,: 1 defa bulunmaktadır
çakmadın, gençler: 1 defa bulunmaktadır
gençler gelmeli: 1 defa bulunmaktadır
gelmeli arkandan.: 1 defa bulunmaktadır
