Nükhet'in gençlik: 1 defa bulunmaktadır
gençlik sırrı:: 1 defa bulunmaktadır
sırrı: Tıraş: 1 defa bulunmaktadır
Tıraş köpüğü: 1 defa bulunmaktadır
köpüğü Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Pop: 2 defa bulunmaktadır
Pop Müziği'nin: 2 defa bulunmaktadır
Müziği'nin dev: 2 defa bulunmaktadır
dev isimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden Nükhet: 1 defa bulunmaktadır
Nükhet Duru: 1 defa bulunmaktadır
Duru güzellik: 1 defa bulunmaktadır
güzellik sırlarından: 1 defa bulunmaktadır
sırlarından bahsetti.: 1 defa bulunmaktadır
bahsetti. Duru: 1 defa bulunmaktadır
Duru yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada cildinin: 1 defa bulunmaktadır
cildinin güzelliğini: 1 defa bulunmaktadır
güzelliğini erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek tıraş: 2 defa bulunmaktadır
tıraş köpüğüne: 1 defa bulunmaktadır
köpüğüne borçlu: 1 defa bulunmaktadır
borçlu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti: 1 defa bulunmaktadır
etti Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm çalışması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması için: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlıklara: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklara başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Pop: 2 defa bulunmaktadır
Pop Müziği'nin: 2 defa bulunmaktadır
Müziği'nin dev: 2 defa bulunmaktadır
dev ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi Nükhet: 1 defa bulunmaktadır
Nükhet Duru,: 1 defa bulunmaktadır
Duru, güzellik: 1 defa bulunmaktadır
güzellik sırlarını: 1 defa bulunmaktadır
sırlarını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Pürüzsüz: 1 defa bulunmaktadır
Pürüzsüz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cilde: 1 defa bulunmaktadır
cilde sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kızlara: 1 defa bulunmaktadır
kızlara taş: 1 defa bulunmaktadır
taş çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran Duru;: 1 defa bulunmaktadır
Duru; cildi: 1 defa bulunmaktadır
cildi için: 1 defa bulunmaktadır
için erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek tıraş: 2 defa bulunmaktadır
tıraş köpüğü: 1 defa bulunmaktadır
köpüğü kullandığını: 1 defa bulunmaktadır
kullandığını itiraf: 1 defa bulunmaktadır
itiraf etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. 'Aslında: 1 defa bulunmaktadır
'Aslında yaşlanabilmek: 1 defa bulunmaktadır
yaşlanabilmek de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konfor.: 1 defa bulunmaktadır
konfor. Yaşlanamadığım: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlanamadığım için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok insan: 1 defa bulunmaktadır
insan bana: 1 defa bulunmaktadır
bana gıcık: 1 defa bulunmaktadır
gıcık oluyor': 1 defa bulunmaktadır
oluyor' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti;: 1 defa bulunmaktadır
etti; ': 1 defa bulunmaktadır
' Erkek: 1 defa bulunmaktadır
Erkek tıraş: 1 defa bulunmaktadır
tıraş köpüğüyle: 1 defa bulunmaktadır
köpüğüyle yıkar,: 1 defa bulunmaktadır
yıkar, fırçalarım: 1 defa bulunmaktadır
fırçalarım yüzümü.: 1 defa bulunmaktadır
yüzümü. 70'li: 1 defa bulunmaktadır
70'li yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda gazinoda: 1 defa bulunmaktadır
gazinoda çalışıyorum: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum uvertürüm.: 1 defa bulunmaktadır
uvertürüm. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema sanatçımızdan: 1 defa bulunmaktadır
sanatçımızdan öğrendim: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim bunu.: 1 defa bulunmaktadır
bunu. Bakıyorum: 1 defa bulunmaktadır
Bakıyorum hep: 1 defa bulunmaktadır
hep pırıl: 1 defa bulunmaktadır
pırıl pırıl: 1 defa bulunmaktadır
pırıl duruyor: 1 defa bulunmaktadır
duruyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mis: 1 defa bulunmaktadır
mis gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kokuyor.: 1 defa bulunmaktadır
kokuyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
'Ne kokuyorsun: 1 defa bulunmaktadır
kokuyorsun sen?': 1 defa bulunmaktadır
sen?' dedim,: 1 defa bulunmaktadır
dedim, 'Omo': 1 defa bulunmaktadır
'Omo' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Su: 1 defa bulunmaktadır
Su ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Omo'yu: 1 defa bulunmaktadır
Omo'yu köpürtüyormuş: 1 defa bulunmaktadır
köpürtüyormuş meğer.: 1 defa bulunmaktadır
meğer. 'Hem: 1 defa bulunmaktadır
'Hem çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ucuz: 1 defa bulunmaktadır
ucuz oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem çok: 1 defa bulunmaktadır
çok temiz: 1 defa bulunmaktadır
temiz oluyor': 1 defa bulunmaktadır
oluyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Hayat boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara içmedim.: 1 defa bulunmaktadır
içmedim. İçkiye: 1 defa bulunmaktadır
İçkiye uzağım.': 1 defa bulunmaktadır
uzağım.'  : 1 defa bulunmaktadır
