74 yıl: 6 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
sonra saklı: 1 defa bulunmaktadır
saklı geçmişine: 1 defa bulunmaktadır
geçmişine kavuştu: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu Dersim'in: 1 defa bulunmaktadır
Dersim'in Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
Kayıp Kızları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Kızları'ndan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
tanesi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Hayatı: 1 defa bulunmaktadır
Hayatı belgesel: 1 defa bulunmaktadır
belgesel oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. 85: 1 defa bulunmaktadır
85 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Emoş: 1 defa bulunmaktadır
Emoş Gülver'in: 2 defa bulunmaktadır
Gülver'in ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç öyküsü: 1 defa bulunmaktadır
öyküsü Gündoğan: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğan Çiftini: 1 defa bulunmaktadır
Çiftini harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Kuzeniyle: 1 defa bulunmaktadır
Kuzeniyle 74: 1 defa bulunmaktadır
74 yıl: 6 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
sonra buluşan: 1 defa bulunmaktadır
buluşan Emoş: 1 defa bulunmaktadır
Emoş Teyze: 2 defa bulunmaktadır
Teyze doğduğu: 1 defa bulunmaktadır
doğduğu yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri gördü,: 1 defa bulunmaktadır
gördü, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk bayramı: 1 defa bulunmaktadır
bayramı birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci dereceden: 2 defa bulunmaktadır
dereceden yakınıyla: 1 defa bulunmaktadır
yakınıyla kutladı.: 1 defa bulunmaktadır
kutladı. Seray: 1 defa bulunmaktadır
Seray ŞAHİNLER: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHİNLER /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL seray.sahinler@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
seray.sahinler@aksam.com.tr Dersimli: 1 defa bulunmaktadır
Dersimli Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
Kayıp Kızlar'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kızlar'dan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri daha: 1 defa bulunmaktadır
daha hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de tam: 1 defa bulunmaktadır
tam 74: 1 defa bulunmaktadır
74 yıl: 6 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
sonra gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek hikayesine: 1 defa bulunmaktadır
hikayesine kavuştu...: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu... Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 'Dersim'in: 1 defa bulunmaktadır
'Dersim'in Kayıp: 2 defa bulunmaktadır
Kayıp Kızları,: 1 defa bulunmaktadır
Kızları, İki: 1 defa bulunmaktadır
İki Tutam: 1 defa bulunmaktadır
Tutam Saç': 1 defa bulunmaktadır
Saç' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı belgeselle: 1 defa bulunmaktadır
belgeselle 1938: 1 defa bulunmaktadır
1938 Dersim: 1 defa bulunmaktadır
Dersim olayları: 1 defa bulunmaktadır
olayları sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında ailelerinden: 1 defa bulunmaktadır
ailelerinden alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve evlatlık: 1 defa bulunmaktadır
evlatlık verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen kız: 1 defa bulunmaktadır
kız çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Kazım: 1 defa bulunmaktadır
Kazım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Nezahat: 1 defa bulunmaktadır
Nezahat Gündoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğan, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu öyküleri: 1 defa bulunmaktadır
öyküleri 'Dersim'in: 1 defa bulunmaktadır
'Dersim'in Kayıp: 2 defa bulunmaktadır
Kayıp Kızları': 1 defa bulunmaktadır
Kızları' kitabında: 1 defa bulunmaktadır
kitabında birleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
birleştirdi. 150: 1 defa bulunmaktadır
150 KİŞİYE: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİYE ULAŞTILAR: 1 defa bulunmaktadır
ULAŞTILAR 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yIl: 1 defa bulunmaktadır
yIl süren: 1 defa bulunmaktadır
süren çalışmada: 1 defa bulunmaktadır
çalışmada 150: 1 defa bulunmaktadır
150 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan çift,: 1 defa bulunmaktadır
çift, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 30: 1 defa bulunmaktadır
30 ilde: 1 defa bulunmaktadır
ilde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Kimileri: 1 defa bulunmaktadır
Kimileri yarasını: 1 defa bulunmaktadır
yarasını hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen paylaştı: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı kimisini: 1 defa bulunmaktadır
kimisini ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 60: 1 defa bulunmaktadır
60 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı hikayeden: 1 defa bulunmaktadır
hikayeden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı ki: 1 defa bulunmaktadır
ki kahramanının: 1 defa bulunmaktadır
kahramanının hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı belgesel: 1 defa bulunmaktadır
belgesel olacak:: 1 defa bulunmaktadır
olacak: Adı: 1 defa bulunmaktadır
Adı Emoş: 1 defa bulunmaktadır
Emoş Gülver.: 1 defa bulunmaktadır
Gülver. BİRİ: 1 defa bulunmaktadır
BİRİ TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK BİRİ: 1 defa bulunmaktadır
BİRİ KÜRT: 1 defa bulunmaktadır
KÜRT BİRİ: 1 defa bulunmaktadır
BİRİ SÜNNİ: 1 defa bulunmaktadır
SÜNNİ BİRİ: 1 defa bulunmaktadır
BİRİ ALEVİ: 1 defa bulunmaktadır
ALEVİ İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE Emoş: 1 defa bulunmaktadır
Emoş Gülver'in,: 1 defa bulunmaktadır
Gülver'in, kitabın: 1 defa bulunmaktadır
kitabın yazarı: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Nezahat: 1 defa bulunmaktadır
Nezahat Gündoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğan'ın ağzından: 1 defa bulunmaktadır
ağzından hikayesi:: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi: 'En: 1 defa bulunmaktadır
'En son: 1 defa bulunmaktadır
son ulaştığımız: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığımız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hikaye: 1 defa bulunmaktadır
hikaye Emoş: 1 defa bulunmaktadır
Emoş Teyze'ninki.: 1 defa bulunmaktadır
Teyze'ninki. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu bize: 1 defa bulunmaktadır
bize bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık kurumunda: 1 defa bulunmaktadır
kurumunda çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Tesadüfen: 1 defa bulunmaktadır
Tesadüfen nüfus: 1 defa bulunmaktadır
nüfus kağıdını: 1 defa bulunmaktadır
kağıdını görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum yerinin: 1 defa bulunmaktadır
yerinin 'Deşt': 1 defa bulunmaktadır
'Deşt' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
fark ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi de: 1 defa bulunmaktadır
de Dersimli: 1 defa bulunmaktadır
Dersimli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için Deşt'i: 1 defa bulunmaktadır
Deşt'i tanımış.: 1 defa bulunmaktadır
tanımış. Hemen: 1 defa bulunmaktadır
Hemen bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi arayıp: 1 defa bulunmaktadır
arayıp buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Emoş: 1 defa bulunmaktadır
Emoş Teyze'yi: 1 defa bulunmaktadır
Teyze'yi Dersim'e: 1 defa bulunmaktadır
Dersim'e götürdük.: 1 defa bulunmaktadır
götürdük. 74: 1 defa bulunmaktadır
74 yıl: 6 defa bulunmaktadır
yıl aradan: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra katliamların: 1 defa bulunmaktadır
katliamların olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yerleri,: 1 defa bulunmaktadır
yerleri, köyünü: 1 defa bulunmaktadır
köyünü görmüş: 1 defa bulunmaktadır
görmüş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hafızası: 1 defa bulunmaktadır
Hafızası yenilendi.: 1 defa bulunmaktadır
yenilendi. Ailesinde: 1 defa bulunmaktadır
Ailesinde birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci dereceden: 2 defa bulunmaktadır
dereceden yakını: 1 defa bulunmaktadır
yakını olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse kalmamış.: 1 defa bulunmaktadır
kalmamış. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tek: 1 defa bulunmaktadır
tek o,: 1 defa bulunmaktadır
o, tesadüf: 1 defa bulunmaktadır
tesadüf eseri: 1 defa bulunmaktadır
eseri kurtulmuş.: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmuş. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey hatırlamıyor.: 2 defa bulunmaktadır
hatırlamıyor. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalının: 1 defa bulunmaktadır
çalının altında: 1 defa bulunmaktadır
altında bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de araştırdık: 1 defa bulunmaktadır
araştırdık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onun: 1 defa bulunmaktadır
onun amcaoğlunun: 1 defa bulunmaktadır
amcaoğlunun da: 1 defa bulunmaktadır
da hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu tespit: 2 defa bulunmaktadır
tespit ettik.: 2 defa bulunmaktadır
ettik. Biri: 1 defa bulunmaktadır
Biri Türk,: 1 defa bulunmaktadır
Türk, biri: 1 defa bulunmaktadır
biri Kürt,: 1 defa bulunmaktadır
Kürt, biri: 1 defa bulunmaktadır
biri Sünni: 1 defa bulunmaktadır
Sünni biri: 1 defa bulunmaktadır
biri Alevi.: 1 defa bulunmaktadır
Alevi. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi aradılar.: 1 defa bulunmaktadır
aradılar. Emoş: 1 defa bulunmaktadır
Emoş Teyze: 2 defa bulunmaktadır
Teyze ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
defa kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi ailesinden: 1 defa bulunmaktadır
ailesinden biriyle: 1 defa bulunmaktadır
biriyle bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram kutladı.: 1 defa bulunmaktadır
kutladı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun onun: 1 defa bulunmaktadır
onun için: 1 defa bulunmaktadır
için nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 2 defa bulunmaktadır
bir anlam: 1 defa bulunmaktadır
anlam ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek zor: 1 defa bulunmaktadır
zor değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. 85: 1 defa bulunmaktadır
85 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki insan: 1 defa bulunmaktadır
insan birden: 1 defa bulunmaktadır
birden çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk oldu.': 1 defa bulunmaktadır
oldu.' ATATÜRK'E: 1 defa bulunmaktadır
ATATÜRK'E HİÇ: 1 defa bulunmaktadır
HİÇ KIZMADIM: 1 defa bulunmaktadır
KIZMADIM EMOŞ: 1 defa bulunmaktadır
EMOŞ Gülver: 1 defa bulunmaktadır
Gülver ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kitapta: 1 defa bulunmaktadır
kitapta şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları anlatıyor:: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor: 'Atatürk'e: 1 defa bulunmaktadır
'Atatürk'e kızmadım,: 1 defa bulunmaktadır
kızmadım, İnönü'ye: 1 defa bulunmaktadır
İnönü'ye de: 1 defa bulunmaktadır
de kızmadım.: 1 defa bulunmaktadır
kızmadım. Herhalde: 1 defa bulunmaktadır
Herhalde hak: 1 defa bulunmaktadır
hak etmişler: 1 defa bulunmaktadır
etmişler ki: 1 defa bulunmaktadır
ki böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olmuşlar,: 1 defa bulunmaktadır
olmuşlar, aklım: 1 defa bulunmaktadır
aklım ermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
ermiyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman Kazım: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Paşa: 1 defa bulunmaktadır
Paşa vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Kazım: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Özalp: 1 defa bulunmaktadır
Özalp bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim komşumuzdu.: 1 defa bulunmaktadır
komşumuzdu. İnönü: 1 defa bulunmaktadır
İnönü gelir,: 1 defa bulunmaktadır
gelir, onların: 1 defa bulunmaktadır
onların evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde kalırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kalırdı. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman kızmadım.: 1 defa bulunmaktadır
kızmadım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmışlar: 1 defa bulunmaktadır
yapmışlar ki?: 1 defa bulunmaktadır
ki? Aklım: 1 defa bulunmaktadır
Aklım ermedi: 1 defa bulunmaktadır
ermedi tabi,: 1 defa bulunmaktadır
tabi, öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle kaldı...: 1 defa bulunmaktadır
kaldı... Türk'üm,: 1 defa bulunmaktadır
Türk'üm, 50: 1 defa bulunmaktadır
50 senedir: 1 defa bulunmaktadır
senedir namazımı: 1 defa bulunmaktadır
namazımı kılıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
kılıyorum, Kuran'ımı: 1 defa bulunmaktadır
Kuran'ımı okuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
okuyorum. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Anam,: 1 defa bulunmaktadır
Anam, babam: 1 defa bulunmaktadır
babam neymiş: 1 defa bulunmaktadır
neymiş ben: 1 defa bulunmaktadır
ben bilmem.: 1 defa bulunmaktadır
bilmem. Allah'a: 1 defa bulunmaktadır
Allah'a şükür: 1 defa bulunmaktadır
şükür Müslümanım: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanım ben.: 1 defa bulunmaktadır
ben. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama anam: 1 defa bulunmaktadır
anam Kızılbaş: 1 defa bulunmaktadır
Kızılbaş mıymış: 1 defa bulunmaktadır
mıymış neymiş,: 1 defa bulunmaktadır
neymiş, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben onu: 1 defa bulunmaktadır
onu bilmiyorum.': 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum.' TRAVMA: 1 defa bulunmaktadır
TRAVMA GEÇİRDİK: 1 defa bulunmaktadır
GEÇİRDİK KAZIM: 1 defa bulunmaktadır
KAZIM Gündoğan:: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğan: 'Araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
'Araştırmalar bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etkiledi.: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey bize: 1 defa bulunmaktadır
bize olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem uyuyamaz: 1 defa bulunmaktadır
uyuyamaz olduk: 1 defa bulunmaktadır
olduk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doktora: 1 defa bulunmaktadır
doktora gittik.: 1 defa bulunmaktadır
gittik. 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. derecede: 1 defa bulunmaktadır
derecede travma: 1 defa bulunmaktadır
travma yaşadığımızı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığımızı söylediler,: 1 defa bulunmaktadır
söylediler, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ara: 1 defa bulunmaktadır
ara verdik.: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her seferinde: 1 defa bulunmaktadır
seferinde sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yaralayan,: 1 defa bulunmaktadır
yaralayan, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır şeylerle: 1 defa bulunmaktadır
şeylerle karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıyasınız.: 1 defa bulunmaktadır
karşıyasınız. Onları: 1 defa bulunmaktadır
Onları incitmemeye,: 1 defa bulunmaktadır
incitmemeye, yaralarını: 1 defa bulunmaktadır
yaralarını kanatmamaya: 1 defa bulunmaktadır
kanatmamaya çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim çalışmamız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamız kini,: 1 defa bulunmaktadır
kini, intikamı: 1 defa bulunmaktadır
intikamı körüklemek: 1 defa bulunmaktadır
körüklemek değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, tarihsel: 1 defa bulunmaktadır
tarihsel haksızlıkları: 1 defa bulunmaktadır
haksızlıkları gidermek,: 1 defa bulunmaktadır
gidermek, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yüzleşme: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hesaplaşma: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşma sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin tamamlanması: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geleceğin: 1 defa bulunmaktadır
geleceğin özgürlükçü: 1 defa bulunmaktadır
özgürlükçü biçimde: 1 defa bulunmaktadır
biçimde örülmesi.: 1 defa bulunmaktadır
örülmesi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine düşeni: 1 defa bulunmaktadır
düşeni yapmasını: 1 defa bulunmaktadır
yapmasını istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin öykülerinin: 1 defa bulunmaktadır
öykülerinin görünür: 1 defa bulunmaktadır
görünür olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını hedefledik.: 1 defa bulunmaktadır
hedefledik. Hala: 1 defa bulunmaktadır
Hala kayıplar: 1 defa bulunmaktadır
kayıplar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar yakınlarını: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarını bulmak: 1 defa bulunmaktadır
bulmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
Yaşıyor ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da yaşamıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşamıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yakınına: 1 defa bulunmaktadır
yakınına ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor herkes.: 1 defa bulunmaktadır
herkes. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada o: 1 defa bulunmaktadır
o yara: 1 defa bulunmaktadır
yara kapanmış: 1 defa bulunmaktadır
kapanmış değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. 74: 1 defa bulunmaktadır
74 yıl: 6 defa bulunmaktadır
yıl boyunca: 2 defa bulunmaktadır
boyunca kimseyle: 1 defa bulunmaktadır
kimseyle paylaşamadılar.': 1 defa bulunmaktadır
paylaşamadılar.' Ağabeyimin: 1 defa bulunmaktadır
Ağabeyimin kan: 1 defa bulunmaktadır
kan kokusu: 2 defa bulunmaktadır
kokusu burnumdan: 1 defa bulunmaktadır
burnumdan gitmiyor: 1 defa bulunmaktadır
gitmiyor Kitabın: 1 defa bulunmaktadır
Kitabın diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer yazarı: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Kazım: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Gündoğan: 2 defa bulunmaktadır
Gündoğan da: 1 defa bulunmaktadır
da eşinin: 1 defa bulunmaktadır
eşinin kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı Gülver'in: 1 defa bulunmaktadır
Gülver'in dramatik: 1 defa bulunmaktadır
dramatik hikayesine: 1 defa bulunmaktadır
hikayesine devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor:: 1 defa bulunmaktadır
ediyor: 'Geçmişe: 1 defa bulunmaktadır
'Geçmişe dair: 2 defa bulunmaktadır
dair hiçbir: 2 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey hatırlamıyor.: 2 defa bulunmaktadır
hatırlamıyor. Köyünün: 1 defa bulunmaktadır
Köyünün adı: 1 defa bulunmaktadır
adı Tulik: 1 defa bulunmaktadır
Tulik diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir köy.: 1 defa bulunmaktadır
köy. 'Bize: 1 defa bulunmaktadır
'Bize Haydarağalar: 1 defa bulunmaktadır
Haydarağalar diyorlardı': 1 defa bulunmaktadır
diyorlardı' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Oradaki: 1 defa bulunmaktadır
Oradaki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aşiretin: 1 defa bulunmaktadır
aşiretin adı...: 1 defa bulunmaktadır
adı... Oraya: 1 defa bulunmaktadır
Oraya ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu tespit: 2 defa bulunmaktadır
tespit ettik.: 2 defa bulunmaktadır
ettik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu insan: 1 defa bulunmaktadır
insan sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları hatırlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyor. Anne,: 1 defa bulunmaktadır
Anne, baba,: 1 defa bulunmaktadır
baba, kardeşlere: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlere dair: 1 defa bulunmaktadır
dair hiçbir: 2 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yüzlerini: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerini ne: 1 defa bulunmaktadır
ne tiplerini: 1 defa bulunmaktadır
tiplerini hatırlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyor. Söylediği: 1 defa bulunmaktadır
Söylediği tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey var:: 1 defa bulunmaktadır
var: 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben ölülerin: 1 defa bulunmaktadır
ölülerin altından: 1 defa bulunmaktadır
altından kurtuldum'.: 1 defa bulunmaktadır
kurtuldum'. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği yer: 1 defa bulunmaktadır
yer babasının: 1 defa bulunmaktadır
babasının yanı.: 1 defa bulunmaktadır
yanı. Ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
Ağabeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve babası: 1 defa bulunmaktadır
babası yaralı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralı. Çıkarıp: 1 defa bulunmaktadır
Çıkarıp para: 1 defa bulunmaktadır
para veriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlar. Ağabey: 1 defa bulunmaktadır
Ağabey bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu kolundan: 1 defa bulunmaktadır
kolundan tutuyor.: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra ağabey: 1 defa bulunmaktadır
ağabey kayboluyor.: 1 defa bulunmaktadır
kayboluyor. Meğerse: 1 defa bulunmaktadır
Meğerse ölmüş.': 1 defa bulunmaktadır
ölmüş.' KazIm: 1 defa bulunmaktadır
KazIm Gündoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğan'ın 'Geçmişe: 1 defa bulunmaktadır
'Geçmişe dair: 2 defa bulunmaktadır
dair ne: 1 defa bulunmaktadır
ne hatırlıyorsun?': 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyorsun?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Emoş: 1 defa bulunmaktadır
Emoş Gülver'in: 2 defa bulunmaktadır
Gülver'in cevabıysa: 1 defa bulunmaktadır
cevabıysa şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle olmuş:: 1 defa bulunmaktadır
olmuş: 'Ağabeyimin: 1 defa bulunmaktadır
'Ağabeyimin kan: 1 defa bulunmaktadır
kan kokusu: 2 defa bulunmaktadır
kokusu hala: 1 defa bulunmaktadır
hala burnumda'.: 1 defa bulunmaktadır
burnumda'. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 1: 1 defa bulunmaktadır
1 hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca uyuyamıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
uyuyamıyorsunuz, yiyemiyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
yiyemiyorsunuz, içemiyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
içemiyorsunuz. 6: 1 defa bulunmaktadır
6 aya: 1 defa bulunmaktadır
aya yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre,: 1 defa bulunmaktadır
süre, araştırıp: 1 defa bulunmaktadır
araştırıp geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte onun: 1 defa bulunmaktadır
onun ailesine: 1 defa bulunmaktadır
ailesine dair: 1 defa bulunmaktadır
dair birileri: 1 defa bulunmaktadır
birileri var: 1 defa bulunmaktadır
var mı: 1 defa bulunmaktadır
mı bulacağız: 1 defa bulunmaktadır
bulacağız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onları: 1 defa bulunmaktadır
onları buluşturacağız': 1 defa bulunmaktadır
buluşturacağız' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Kazım: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Gündoğan: 2 defa bulunmaktadır
Gündoğan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu araştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
araştırmayı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve buluşmaları: 1 defa bulunmaktadır
buluşmaları da: 1 defa bulunmaktadır
da filme: 1 defa bulunmaktadır
filme alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp belgesel: 1 defa bulunmaktadır
belgesel haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
getireceklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Yazar: 1 defa bulunmaktadır
Yazar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen Gündoğan: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğan 'Onun: 1 defa bulunmaktadır
'Onun kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi köklerine: 1 defa bulunmaktadır
köklerine doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru yolculuğu: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğu önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl belgesel: 1 defa bulunmaktadır
belgesel olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. O: 1 defa bulunmaktadır
O gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği her: 1 defa bulunmaktadır
her yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde defalarca: 1 defa bulunmaktadır
defalarca bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 74: 1 defa bulunmaktadır
74 yıl: 6 defa bulunmaktadır
yıl boyunca: 2 defa bulunmaktadır
boyunca kan: 1 defa bulunmaktadır
kan kokusuyla: 1 defa bulunmaktadır
kokusuyla yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey?': 1 defa bulunmaktadır
şey?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye soruyor.: 1 defa bulunmaktadır
soruyor.  : 1 defa bulunmaktadır
