3 öğretmeni: 3 defa bulunmaktadır
öğretmeni PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK kaçırdı: 1 defa bulunmaktadır
kaçırdı MARDİN'İN: 1 defa bulunmaktadır
MARDİN'İN Midyat: 1 defa bulunmaktadır
Midyat İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi yakınında: 1 defa bulunmaktadır
yakınında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir minibüsü: 1 defa bulunmaktadır
minibüsü durduran: 1 defa bulunmaktadır
durduran PKK'lılar: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lılar 3: 1 defa bulunmaktadır
3 öğretmeni: 3 defa bulunmaktadır
öğretmeni kaçırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçırdı. ÖNCEKİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCEKİ gün: 1 defa bulunmaktadır
gün akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam geç: 1 defa bulunmaktadır
geç saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde Mardin'in: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'in Midyat: 1 defa bulunmaktadır
Midyat ilçesi: 1 defa bulunmaktadır
ilçesi yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü mensupları,: 1 defa bulunmaktadır
mensupları, yol: 1 defa bulunmaktadır
yol üstünde: 1 defa bulunmaktadır
üstünde durdurdukları: 1 defa bulunmaktadır
durdurdukları araçlarda: 1 defa bulunmaktadır
araçlarda sözde: 1 defa bulunmaktadır
sözde kimlik: 1 defa bulunmaktadır
kimlik kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Örgüt: 1 defa bulunmaktadır
Örgüt mensupları,: 1 defa bulunmaktadır
mensupları, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araçta: 1 defa bulunmaktadır
araçta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 3: 1 defa bulunmaktadır
3 öğretmeni: 3 defa bulunmaktadır
öğretmeni yanlarına: 1 defa bulunmaktadır
yanlarına alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp dağlık: 1 defa bulunmaktadır
dağlık alana: 1 defa bulunmaktadır
alana kaçtı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı. Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Kadir ÜRÜNDÜ: 1 defa bulunmaktadır
ÜRÜNDÜ /: 1 defa bulunmaktadır
/ MARDİN: 1 defa bulunmaktadır
