Sahne arkasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arkasındaki tüccarlar: 1 defa bulunmaktadır
tüccarlar Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında sayısız: 1 defa bulunmaktadır
sayısız başarılara: 1 defa bulunmaktadır
başarılara imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atmış: 1 defa bulunmaktadır
atmış isimler.: 1 defa bulunmaktadır
isimler. Bazıları: 1 defa bulunmaktadır
Bazıları oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, bazıları: 1 defa bulunmaktadır
bazıları şarkıcı,: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı, bazıları: 1 defa bulunmaktadır
bazıları ise: 1 defa bulunmaktadır
ise sporcu.: 1 defa bulunmaktadır
sporcu. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat onların: 1 defa bulunmaktadır
onların asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak noktası: 1 defa bulunmaktadır
noktası kazançlarını: 1 defa bulunmaktadır
kazançlarını farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı yatırımlara: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlara dönüştürmüş: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürmüş olmaları: 1 defa bulunmaktadır
olmaları Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi sanatçılar: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılar gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek garantisi,: 1 defa bulunmaktadır
garantisi, kimileri: 1 defa bulunmaktadır
kimileri hayallerini: 1 defa bulunmaktadır
hayallerini gerçekleştirmek,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmek, kimileri: 1 defa bulunmaktadır
kimileri ise: 1 defa bulunmaktadır
ise daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok para: 1 defa bulunmaktadır
para kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak için: 1 defa bulunmaktadır
için ticarete: 1 defa bulunmaktadır
ticarete atılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
atılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda da,: 1 defa bulunmaktadır
da, hayranı: 1 defa bulunmaktadır
hayranı olunan: 1 defa bulunmaktadır
olunan sanatçıların: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda müşterisi: 1 defa bulunmaktadır
müşterisi de: 1 defa bulunmaktadır
de olunabiliyor...: 1 defa bulunmaktadır
olunabiliyor... Televizyondan,: 1 defa bulunmaktadır
Televizyondan, sinemadan: 1 defa bulunmaktadır
sinemadan veya: 1 defa bulunmaktadır
veya şarkılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarıyla tanınan,: 1 defa bulunmaktadır
tanınan, albümleri: 1 defa bulunmaktadır
albümleri liste: 1 defa bulunmaktadır
liste başı: 1 defa bulunmaktadır
başı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sanatçılar,: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılar, çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli nedenlerle,: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerle, sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında birer: 1 defa bulunmaktadır
birer turizmci,: 1 defa bulunmaktadır
turizmci, restorancı: 1 defa bulunmaktadır
restorancı ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da işletmeci.: 1 defa bulunmaktadır
işletmeci. Milyonların: 1 defa bulunmaktadır
Milyonların tanıdığı: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığı isimler,: 1 defa bulunmaktadır
isimler, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem sanatı: 1 defa bulunmaktadır
sanatı hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de ticareti: 1 defa bulunmaktadır
ticareti bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 1 defa bulunmaktadır
arada yürütüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 2 defa bulunmaktadır
önce tasarladığı: 1 defa bulunmaktadır
tasarladığı tişörtleri: 1 defa bulunmaktadır
tişörtleri ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir markanın: 1 defa bulunmaktadır
markanın adı: 1 defa bulunmaktadır
adı altında: 1 defa bulunmaktadır
altında satışa: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunan: 1 defa bulunmaktadır
sunan Hülya: 1 defa bulunmaktadır
Hülya Avşar: 1 defa bulunmaktadır
Avşar geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta,: 1 defa bulunmaktadır
hafta, dekorasyonunu: 1 defa bulunmaktadır
dekorasyonunu tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi tasarladığı: 1 defa bulunmaktadır
tasarladığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir spor: 1 defa bulunmaktadır
spor salonu: 1 defa bulunmaktadır
salonu açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Clubpeb: 1 defa bulunmaktadır
Clubpeb adını: 1 defa bulunmaktadır
adını verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği spor: 1 defa bulunmaktadır
spor salonunda: 1 defa bulunmaktadır
salonunda aileler: 1 defa bulunmaktadır
aileler için: 1 defa bulunmaktadır
için her: 1 defa bulunmaktadır
her detayı: 1 defa bulunmaktadır
detayı düşünen: 1 defa bulunmaktadır
düşünen Avşar: 1 defa bulunmaktadır
Avşar Kızı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kızı'nın özel: 1 defa bulunmaktadır
özel yaşamında: 1 defa bulunmaktadır
yaşamında da: 1 defa bulunmaktadır
da spora: 1 defa bulunmaktadır
spora oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça önem: 1 defa bulunmaktadır
önem verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Anne: 1 defa bulunmaktadır
Anne olduktan: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Bebek: 1 defa bulunmaktadır
Bebek giyim: 1 defa bulunmaktadır
giyim mağazası: 1 defa bulunmaktadır
mağazası açarak: 1 defa bulunmaktadır
açarak tekstil: 1 defa bulunmaktadır
tekstil sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atan: 1 defa bulunmaktadır
atan Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Akkaya: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şimdilerde: 1 defa bulunmaktadır
şimdilerde yine: 1 defa bulunmaktadır
yine bebek: 1 defa bulunmaktadır
bebek eşyaları: 1 defa bulunmaktadır
eşyaları satan: 1 defa bulunmaktadır
satan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mobilya: 1 defa bulunmaktadır
mobilya mağazası: 1 defa bulunmaktadır
mağazası açmak: 1 defa bulunmaktadır
açmak için: 1 defa bulunmaktadır
için dükkan: 1 defa bulunmaktadır
dükkan arayışına: 1 defa bulunmaktadır
arayışına girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne arkasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arkasındaki ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret kahramanlarının: 1 defa bulunmaktadır
kahramanlarının listesi;: 1 defa bulunmaktadır
listesi; Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Erbil:: 1 defa bulunmaktadır
Erbil: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Cihangir: 1 defa bulunmaktadır
Cihangir 'de: 1 defa bulunmaktadır
'de Yımırta: 1 defa bulunmaktadır
Yımırta adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir: 4 defa bulunmaktadır
bir kafe: 1 defa bulunmaktadır
kafe açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Erkan: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Petekkaya:: 1 defa bulunmaktadır
Petekkaya: Tekstil: 1 defa bulunmaktadır
Tekstil sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne el: 1 defa bulunmaktadır
el atarak: 1 defa bulunmaktadır
atarak 'Sosyete: 1 defa bulunmaktadır
'Sosyete Pazarı': 1 defa bulunmaktadır
Pazarı' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir: 4 defa bulunmaktadır
bir oluşumu: 1 defa bulunmaktadır
oluşumu hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses:: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses: Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır yiyecek: 1 defa bulunmaktadır
yiyecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve içecek: 1 defa bulunmaktadır
içecek sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe Tatlıses: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses Kebap: 1 defa bulunmaktadır
Kebap olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra otelcilik,: 1 defa bulunmaktadır
otelcilik, tekstil: 1 defa bulunmaktadır
tekstil ve: 1 defa bulunmaktadır
ve medya: 1 defa bulunmaktadır
medya alanlarında: 1 defa bulunmaktadır
alanlarında da: 1 defa bulunmaktadır
da iş: 1 defa bulunmaktadır
iş veren: 1 defa bulunmaktadır
veren konumunda: 1 defa bulunmaktadır
konumunda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. İzzet: 1 defa bulunmaktadır
İzzet Yıldızhan:: 1 defa bulunmaktadır
Yıldızhan: Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz mevsimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
mevsimlerinde turizmin: 1 defa bulunmaktadır
turizmin kalbi: 1 defa bulunmaktadır
kalbi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oteli: 1 defa bulunmaktadır
oteli bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Alişan:: 1 defa bulunmaktadır
Alişan: Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 2 defa bulunmaktadır
önce Macaristan'daki: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan'daki tekstil: 1 defa bulunmaktadır
tekstil işinde: 1 defa bulunmaktadır
işinde başarısız: 1 defa bulunmaktadır
başarısız oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu şimdilerde: 1 defa bulunmaktadır
şimdilerde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Yakası'nda: 2 defa bulunmaktadır
Yakası'nda otel: 1 defa bulunmaktadır
otel sahibi.: 1 defa bulunmaktadır
sahibi. Gamze: 1 defa bulunmaktadır
Gamze Karaman:: 1 defa bulunmaktadır
Karaman: Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Yakası'nda: 2 defa bulunmaktadır
Yakası'nda Müzeyyen: 1 defa bulunmaktadır
Müzeyyen adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı restoranın: 1 defa bulunmaktadır
restoranın sahibi.: 1 defa bulunmaktadır
sahibi. Tuba: 1 defa bulunmaktadır
Tuba Büyüküstün:: 1 defa bulunmaktadır
Büyüküstün: 'İstron: 1 defa bulunmaktadır
'İstron Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik Teknolojileri': 1 defa bulunmaktadır
Teknolojileri' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir: 4 defa bulunmaktadır
bir şirketi: 2 defa bulunmaktadır
şirketi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saç: 1 defa bulunmaktadır
saç telinden: 1 defa bulunmaktadır
telinden TIR'a: 1 defa bulunmaktadır
TIR'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli ağırlıkları: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıkları tartan: 1 defa bulunmaktadır
tartan hassas: 1 defa bulunmaktadır
hassas teraziler,: 1 defa bulunmaktadır
teraziler, tartılar,: 1 defa bulunmaktadır
tartılar, basküller: 1 defa bulunmaktadır
basküller ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kantarları: 1 defa bulunmaktadır
kantarları satışa: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Tamer: 1 defa bulunmaktadır
Tamer Karadağlı:: 1 defa bulunmaktadır
Karadağlı: Sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçının TST: 1 defa bulunmaktadır
TST Gıda: 1 defa bulunmaktadır
Gıda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Su: 1 defa bulunmaktadır
Su Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir: 4 defa bulunmaktadır
bir şirketi: 2 defa bulunmaktadır
şirketi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Karadağlı: 1 defa bulunmaktadır
Karadağlı ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Patent: 1 defa bulunmaktadır
Patent Ensitüsü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Ensitüsü'nden su: 1 defa bulunmaktadır
su sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe kullanılmak: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere 'Suna': 1 defa bulunmaktadır
'Suna' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Artı': 1 defa bulunmaktadır
'Artı' markalarını: 1 defa bulunmaktadır
markalarını koruma: 1 defa bulunmaktadır
koruma altına: 1 defa bulunmaktadır
altına aldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
aldırdı. Oktay: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Kaynarca:: 1 defa bulunmaktadır
Kaynarca: Son: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemdeki: 1 defa bulunmaktadır
dönemdeki dizileriyle: 1 defa bulunmaktadır
dizileriyle adından: 1 defa bulunmaktadır
adından söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ettiren: 1 defa bulunmaktadır
ettiren Kaynarca'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kaynarca'nın oto: 1 defa bulunmaktadır
oto yıkama: 1 defa bulunmaktadır
yıkama dükkanları: 1 defa bulunmaktadır
dükkanları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Gündeş:: 1 defa bulunmaktadır
Gündeş: Ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
Ağabeyi Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Kumartaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Kumartaşlı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 'Güntaş: 1 defa bulunmaktadır
'Güntaş Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Tarım Hayvancılık': 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık' firması: 1 defa bulunmaktadır
firması çatısı: 1 defa bulunmaktadır
çatısı altında: 1 defa bulunmaktadır
altında büyükbaş: 1 defa bulunmaktadır
büyükbaş hayvan: 1 defa bulunmaktadır
hayvan yetiştirip,: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirip, süt: 1 defa bulunmaktadır
süt üretiyor.: 1 defa bulunmaktadır
üretiyor. Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ersoy:: 1 defa bulunmaktadır
Ersoy: Gelirinin: 1 defa bulunmaktadır
Gelirinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmını: 1 defa bulunmaktadır
kısmını iş: 1 defa bulunmaktadır
iş makinelerine: 1 defa bulunmaktadır
makinelerine yatırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yatırıyor. 200-250: 1 defa bulunmaktadır
200-250 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık dozerleri: 1 defa bulunmaktadır
dozerleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kepçeleri: 1 defa bulunmaktadır
kepçeleri haftalığı: 1 defa bulunmaktadır
haftalığı 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolardan: 1 defa bulunmaktadır
dolardan belediyelere: 1 defa bulunmaktadır
belediyelere ve: 1 defa bulunmaktadır
ve müteahhitlere: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlere kiraya: 1 defa bulunmaktadır
kiraya veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Ümit: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Karan:: 1 defa bulunmaktadır
Karan: Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol oynarken: 1 defa bulunmaktadır
oynarken kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı parayla: 1 defa bulunmaktadır
parayla yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapma: 1 defa bulunmaktadır
yapma kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı alarak,: 1 defa bulunmaktadır
alarak, gece: 1 defa bulunmaktadır
gece kulübü: 1 defa bulunmaktadır
kulübü işletmeciliğine: 1 defa bulunmaktadır
işletmeciliğine soyundu.: 1 defa bulunmaktadır
soyundu. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda ağabeyiyle: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte araç: 1 defa bulunmaktadır
araç modifiyesi: 1 defa bulunmaktadır
modifiyesi işine: 1 defa bulunmaktadır
işine girdi.: 1 defa bulunmaktadır
