Aksaz alarmda: 1 defa bulunmaktadır
alarmda Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye tezkeresinin: 1 defa bulunmaktadır
tezkeresinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Ege: 1 defa bulunmaktadır
Ege ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Akdeniz'den: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz'den sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu Aksaz: 1 defa bulunmaktadır
Aksaz Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Üssü: 1 defa bulunmaktadır
Üssü Komutanlığı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı'nda teyakkuza: 1 defa bulunmaktadır
teyakkuza geçildi.: 1 defa bulunmaktadır
geçildi. Savaş: 1 defa bulunmaktadır
Savaş gemileri: 1 defa bulunmaktadır
gemileri Aksaz: 1 defa bulunmaktadır
Aksaz açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında demirledi.: 1 defa bulunmaktadır
demirledi. Komutanlığa: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığa Herpoon: 1 defa bulunmaktadır
Herpoon ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sea: 1 defa bulunmaktadır
Sea Sparrow: 1 defa bulunmaktadır
Sparrow tipi: 1 defa bulunmaktadır
tipi füzeler,: 1 defa bulunmaktadır
füzeler, 127: 1 defa bulunmaktadır
127 milimetrelik: 1 defa bulunmaktadır
milimetrelik toplara: 1 defa bulunmaktadır
toplara sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf firkateynler: 1 defa bulunmaktadır
firkateynler ile: 1 defa bulunmaktadır
ile hücumbotlar: 1 defa bulunmaktadır
hücumbotlar takviye: 1 defa bulunmaktadır
takviye olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Gemiler: 1 defa bulunmaktadır
Gemiler her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü acil: 1 defa bulunmaktadır
acil duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Denizaltıların: 1 defa bulunmaktadır
Denizaltıların yerlerini: 1 defa bulunmaktadır
yerlerini belirleyen: 1 defa bulunmaktadır
belirleyen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve MK: 1 defa bulunmaktadır
MK 46,: 1 defa bulunmaktadır
46, Hellfire: 1 defa bulunmaktadır
Hellfire II: 1 defa bulunmaktadır
II ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Penguen: 1 defa bulunmaktadır
Penguen tipi: 1 defa bulunmaktadır
tipi torpidolarla: 1 defa bulunmaktadır
torpidolarla donanmış: 1 defa bulunmaktadır
donanmış Sea: 1 defa bulunmaktadır
Sea Hawk: 1 defa bulunmaktadır
Hawk helikopterleri: 1 defa bulunmaktadır
helikopterleri de: 1 defa bulunmaktadır
de teyakkuzda.: 1 defa bulunmaktadır
teyakkuzda. MUSTAFA: 1 defa bulunmaktadır
MUSTAFA İNCİ: 1 defa bulunmaktadır
