Koş İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul koş: 1 defa bulunmaktadır
koş Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen gün: 1 defa bulunmaktadır
gün geldi...: 1 defa bulunmaktadır
geldi... 34.: 1 defa bulunmaktadır
34. Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nda 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi kıtadan: 1 defa bulunmaktadır
kıtadan kıtaya: 1 defa bulunmaktadır
kıtaya adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atacak!: 1 defa bulunmaktadır
atacak! Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya siz?: 1 defa bulunmaktadır
siz? Saat: 1 defa bulunmaktadır
Saat 09.30'da: 1 defa bulunmaktadır
09.30'da başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak koşu: 1 defa bulunmaktadır
koşu öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerekenleri: 1 defa bulunmaktadır
gerekenleri biliyor: 1 defa bulunmaktadır
biliyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Okumadan: 1 defa bulunmaktadır
Okumadan koşmayın...: 1 defa bulunmaktadır
koşmayın... Yarıştan: 1 defa bulunmaktadır
Yarıştan birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç saat: 1 defa bulunmaktadır
saat önce: 5 defa bulunmaktadır
önce hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yiyin.: 1 defa bulunmaktadır
yiyin. Koşuların: 1 defa bulunmaktadır
Koşuların en: 1 defa bulunmaktadır
en popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler besinleri: 1 defa bulunmaktadır
besinleri arasında,: 1 defa bulunmaktadır
arasında, karbonhidrat: 1 defa bulunmaktadır
karbonhidrat zengini: 1 defa bulunmaktadır
zengini besinler: 1 defa bulunmaktadır
besinler (tost,: 1 defa bulunmaktadır
(tost, kepekli: 1 defa bulunmaktadır
kepekli simit: 1 defa bulunmaktadır
simit vb.): 1 defa bulunmaktadır
vb.) ve: 1 defa bulunmaktadır
ve muz: 1 defa bulunmaktadır
muz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi asit: 1 defa bulunmaktadır
asit içermeyen: 1 defa bulunmaktadır
içermeyen meyveler: 1 defa bulunmaktadır
meyveler gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. ALANA: 1 defa bulunmaktadır
ALANA GİTTİĞİNİZDE: 1 defa bulunmaktadır
GİTTİĞİNİZDE NUMARAYI: 1 defa bulunmaktadır
NUMARAYI tişörtünüze: 1 defa bulunmaktadır
tişörtünüze takmak: 1 defa bulunmaktadır
takmak için: 2 defa bulunmaktadır
için kullanacağınız: 1 defa bulunmaktadır
kullanacağınız malzemeye: 1 defa bulunmaktadır
malzemeye dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edin.: 1 defa bulunmaktadır
edin. Eğer,: 1 defa bulunmaktadır
Eğer, metal: 1 defa bulunmaktadır
metal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iğne: 1 defa bulunmaktadır
iğne ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
etmeyecek şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde takmaya: 1 defa bulunmaktadır
takmaya özen: 1 defa bulunmaktadır
özen gösterin.: 3 defa bulunmaktadır
gösterin. Numarayı: 1 defa bulunmaktadır
Numarayı takmak: 1 defa bulunmaktadır
takmak için: 2 defa bulunmaktadır
için tişörtünüzün: 1 defa bulunmaktadır
tişörtünüzün ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şortunuzun: 1 defa bulunmaktadır
şortunuzun dikiş: 1 defa bulunmaktadır
dikiş yerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinden faydalanabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
faydalanabilirsiniz. Böylece,: 1 defa bulunmaktadır
Böylece, kalın: 1 defa bulunmaktadır
kalın kumaş: 1 defa bulunmaktadır
kumaş kısımları: 1 defa bulunmaktadır
kısımları metali: 1 defa bulunmaktadır
metali cildinizden: 1 defa bulunmaktadır
cildinizden uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak tutacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
tutacaktır. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, koşu: 1 defa bulunmaktadır
koşu anında: 1 defa bulunmaktadır
anında numaranızın: 1 defa bulunmaktadır
numaranızın düşmemesi: 1 defa bulunmaktadır
düşmemesi için,: 1 defa bulunmaktadır
için, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden sabitleme: 1 defa bulunmaktadır
sabitleme yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışın.: 1 defa bulunmaktadır
çalışın. 15: 1 defa bulunmaktadır
15 DAKİKA: 1 defa bulunmaktadır
DAKİKA ÖNCE: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCE KASLARINIZI: 1 defa bulunmaktadır
KASLARINIZI hafifçe: 1 defa bulunmaktadır
hafifçe esnetmeye: 1 defa bulunmaktadır
esnetmeye başlayın: 1 defa bulunmaktadır
başlayın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle arka: 1 defa bulunmaktadır
arka adaleleriniz: 1 defa bulunmaktadır
adaleleriniz üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yoğunlaşın.: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaşın. Kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
Kendinizi fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla zorlamayın: 1 defa bulunmaktadır
zorlamayın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat hissetmeye: 1 defa bulunmaktadır
hissetmeye özen: 1 defa bulunmaktadır
özen gösterin.: 3 defa bulunmaktadır
gösterin. Ardından,: 1 defa bulunmaktadır
Ardından, hafifçe: 1 defa bulunmaktadır
hafifçe yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde koşu: 1 defa bulunmaktadır
koşu hareketleri: 1 defa bulunmaktadır
hareketleri yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya başlayın.: 1 defa bulunmaktadır
başlayın. Böylelikle: 1 defa bulunmaktadır
Böylelikle kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalp atışınızı: 1 defa bulunmaktadır
atışınızı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar: 1 defa bulunmaktadır
miktar yükseltmiş: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmiş olursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz. İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK ANLAR: 1 defa bulunmaktadır
ANLAR İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç saniye: 1 defa bulunmaktadır
saniye yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş koşmanız: 1 defa bulunmaktadır
koşmanız aleyhinize: 1 defa bulunmaktadır
aleyhinize değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, lehinize: 1 defa bulunmaktadır
lehinize olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayede,: 1 defa bulunmaktadır
sayede, enerjiniz: 1 defa bulunmaktadır
enerjiniz için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kıymetli: 1 defa bulunmaktadır
kıymetli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan glikojen: 1 defa bulunmaktadır
glikojen rezervlerinizi: 1 defa bulunmaktadır
rezervlerinizi ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen dakikalarda: 1 defa bulunmaktadır
dakikalarda kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere saklamış: 1 defa bulunmaktadır
saklamış olacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
olacaksınız. Kafein: 1 defa bulunmaktadır
Kafein sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi kurutur: 1 defa bulunmaktadır
kurutur -: 1 defa bulunmaktadır
- YARIŞ: 4 defa bulunmaktadır
YARIŞ öncesi: 2 defa bulunmaktadır
öncesi sıvı: 1 defa bulunmaktadır
sıvı tüketimi: 1 defa bulunmaktadır
tüketimi yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli miktarda: 1 defa bulunmaktadır
miktarda olmalı: 1 defa bulunmaktadır
olmalı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru seçimler: 1 defa bulunmaktadır
seçimler yapılmalı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmalı. İdrar: 1 defa bulunmaktadır
İdrar çıkışını: 1 defa bulunmaktadır
çıkışını artırıp,: 1 defa bulunmaktadır
artırıp, vücudunuzun: 1 defa bulunmaktadır
vücudunuzun susuz: 1 defa bulunmaktadır
susuz kalmasına: 1 defa bulunmaktadır
kalmasına neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olacağı: 2 defa bulunmaktadır
olacağı için,: 1 defa bulunmaktadır
için, kafein: 1 defa bulunmaktadır
kafein içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren kola,: 1 defa bulunmaktadır
kola, kahve: 1 defa bulunmaktadır
kahve ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çaydan: 1 defa bulunmaktadır
çaydan uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak durun.: 1 defa bulunmaktadır
durun. -: 1 defa bulunmaktadır
- YARIŞTAN: 1 defa bulunmaktadır
YARIŞTAN 3-4: 1 defa bulunmaktadır
3-4 saat: 2 defa bulunmaktadır
saat önce: 5 defa bulunmaktadır
önce besin: 1 defa bulunmaktadır
besin almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya özen: 1 defa bulunmaktadır
özen gösterin.: 3 defa bulunmaktadır
gösterin. Çünkü,: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü, vücudunuzun: 1 defa bulunmaktadır
vücudunuzun aldığınız: 1 defa bulunmaktadır
aldığınız besini: 1 defa bulunmaktadır
besini tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen sindirebilmek: 1 defa bulunmaktadır
sindirebilmek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken enerjiyi: 1 defa bulunmaktadır
enerjiyi elde: 1 defa bulunmaktadır
elde edebilmek: 1 defa bulunmaktadır
edebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için zamana: 1 defa bulunmaktadır
zamana ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Uzmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar, yarış: 1 defa bulunmaktadır
yarış öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi 500: 1 defa bulunmaktadır
500 ila: 1 defa bulunmaktadır
ila 1000: 1 defa bulunmaktadır
1000 kalorilik: 1 defa bulunmaktadır
kalorilik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yemeği: 1 defa bulunmaktadır
yemeği öneriyor.: 1 defa bulunmaktadır
öneriyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- YARIŞ: 4 defa bulunmaktadır
YARIŞ öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde yağ: 1 defa bulunmaktadır
yağ oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek besinler: 1 defa bulunmaktadır
besinler alınmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
alınmamalı. Çünkü,: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü, yağlar,: 1 defa bulunmaktadır
yağlar, lif: 1 defa bulunmaktadır
lif ve: 1 defa bulunmaktadır
ve laktoz: 1 defa bulunmaktadır
laktoz içerdiklerinden: 1 defa bulunmaktadır
içerdiklerinden midede: 1 defa bulunmaktadır
midede sindirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sindirilmesi uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süren: 1 defa bulunmaktadır
süren besinlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
besinlerdir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da yarış: 1 defa bulunmaktadır
yarış anında,: 1 defa bulunmaktadır
anında, sporcuya: 1 defa bulunmaktadır
sporcuya zor: 1 defa bulunmaktadır
zor anlar: 1 defa bulunmaktadır
anlar yaşatabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yaşatabilir. -: 1 defa bulunmaktadır
- MİDENİZİN: 1 defa bulunmaktadır
MİDENİZİN boş: 1 defa bulunmaktadır
boş olması,: 1 defa bulunmaktadır
olması, susuzluğu: 1 defa bulunmaktadır
susuzluğu yavaşlatır: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlatır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve böylece: 1 defa bulunmaktadır
böylece susuzluğun: 1 defa bulunmaktadır
susuzluğun neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olacağı: 2 defa bulunmaktadır
olacağı krampları: 1 defa bulunmaktadır
krampları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve rahatsızlığı: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığı engeller.: 1 defa bulunmaktadır
engeller. Kaybedilen: 1 defa bulunmaktadır
Kaybedilen her: 1 defa bulunmaktadır
her kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo başına: 2 defa bulunmaktadır
başına 2: 2 defa bulunmaktadır
2 bardak: 2 defa bulunmaktadır
bardak su: 3 defa bulunmaktadır
su -: 1 defa bulunmaktadır
- YARIŞ: 4 defa bulunmaktadır
YARIŞ öncesi: 2 defa bulunmaktadır
öncesi son: 1 defa bulunmaktadır
son yemeği: 1 defa bulunmaktadır
yemeği 3-4: 1 defa bulunmaktadır
3-4 saat: 2 defa bulunmaktadır
saat önce: 5 defa bulunmaktadır
önce yiyin.: 1 defa bulunmaktadır
yiyin. 1-2: 1 defa bulunmaktadır
1-2 bardak: 1 defa bulunmaktadır
bardak su: 3 defa bulunmaktadır
su için.: 3 defa bulunmaktadır
için. -: 2 defa bulunmaktadır
- 2: 1 defa bulunmaktadır
2 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat önce: 5 defa bulunmaktadır
önce 1-1.5: 1 defa bulunmaktadır
1-1.5 bardak,: 1 defa bulunmaktadır
bardak, yarım: 1 defa bulunmaktadır
yarım saat: 1 defa bulunmaktadır
saat önce: 5 defa bulunmaktadır
önce 1: 1 defa bulunmaktadır
1 bardak,: 1 defa bulunmaktadır
bardak, 10-15: 1 defa bulunmaktadır
10-15 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika kala: 1 defa bulunmaktadır
kala yarım: 1 defa bulunmaktadır
yarım bardak: 1 defa bulunmaktadır
bardak soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk su: 1 defa bulunmaktadır
su için.: 3 defa bulunmaktadır
için. -: 2 defa bulunmaktadır
- YARIŞ: 4 defa bulunmaktadır
YARIŞ sonrası,: 1 defa bulunmaktadır
sonrası, kaybedilen: 1 defa bulunmaktadır
kaybedilen kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo başına: 2 defa bulunmaktadır
başına 2: 2 defa bulunmaktadır
2 bardak: 2 defa bulunmaktadır
bardak su: 3 defa bulunmaktadır
su için.: 3 defa bulunmaktadır
için. 36: 1 defa bulunmaktadır
36 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat süresince: 1 defa bulunmaktadır
süresince sıvı: 1 defa bulunmaktadır
sıvı almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edin.: 1 defa bulunmaktadır
