'Öcalan'ın heykelini: 2 defa bulunmaktadır
heykelini de: 4 defa bulunmaktadır
de görürler': 1 defa bulunmaktadır
görürler' Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
grevinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan milletvekillerini: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerini ziyaret: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin: 2 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş,: 2 defa bulunmaktadır
Demirtaş, Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın heykelinin: 1 defa bulunmaktadır
heykelinin dikilmesi: 1 defa bulunmaktadır
dikilmesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 4 defa bulunmaktadır
ilgili sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine açıklık: 1 defa bulunmaktadır
açıklık getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Heykel: 1 defa bulunmaktadır
Heykel meraklısı: 2 defa bulunmaktadır
meraklısı olmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
olmadıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Demirtaş,: 4 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
"Öcalan'ın idamını: 1 defa bulunmaktadır
idamını tartışanlar,: 2 defa bulunmaktadır
tartışanlar, tartışmayı: 2 defa bulunmaktadır
tartışmayı kendisinde: 2 defa bulunmaktadır
kendisinde hak: 2 defa bulunmaktadır
hak görenler: 2 defa bulunmaktadır
görenler heykelini: 2 defa bulunmaktadır
heykelini de: 4 defa bulunmaktadır
de karşısında: 2 defa bulunmaktadır
karşısında görürler": 1 defa bulunmaktadır
görürler" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin: 2 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş,: 2 defa bulunmaktadır
Demirtaş, açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi: 2 defa bulunmaktadır
grevi yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan milletvekillerini: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerini ziyaret: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ziyaretin: 1 defa bulunmaktadır
Ziyaretin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından gazetecilerle: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, gündemdeki: 1 defa bulunmaktadır
gündemdeki gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri değenlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değenlendirdi. HEYKEL: 1 defa bulunmaktadır
HEYKEL TARTIŞMASI: 1 defa bulunmaktadır
TARTIŞMASI Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün Mardin'de: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'de yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı heykel: 1 defa bulunmaktadır
heykel konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını da: 1 defa bulunmaktadır
da açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
"Başbakan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haftadır: 1 defa bulunmaktadır
haftadır Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden idam: 1 defa bulunmaktadır
idam tartışması: 1 defa bulunmaktadır
tartışması yürütüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyor. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın idamını: 1 defa bulunmaktadır
idamını tartışanlar,: 2 defa bulunmaktadır
tartışanlar, tartışmayı: 2 defa bulunmaktadır
tartışmayı kendisinde: 2 defa bulunmaktadır
kendisinde hak: 2 defa bulunmaktadır
hak görenler: 2 defa bulunmaktadır
görenler heykelini: 2 defa bulunmaktadır
heykelini de: 4 defa bulunmaktadır
de karşısında: 2 defa bulunmaktadır
karşısında görürler: 1 defa bulunmaktadır
görürler tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de partimiz: 1 defa bulunmaktadır
partimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de heykel: 1 defa bulunmaktadır
heykel meraklısı: 1 defa bulunmaktadır
meraklısı değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben o: 1 defa bulunmaktadır
o sözü: 1 defa bulunmaktadır
sözü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak ifade: 2 defa bulunmaktadır
ifade ettim.: 2 defa bulunmaktadır
ettim. Miting: 1 defa bulunmaktadır
Miting yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın posterini: 1 defa bulunmaktadır
posterini tutuyor: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor diye: 1 defa bulunmaktadır
diye gençlere: 1 defa bulunmaktadır
gençlere işkence: 1 defa bulunmaktadır
işkence yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı katledenler: 1 defa bulunmaktadır
katledenler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Evren: 1 defa bulunmaktadır
Evren gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, Dersim: 1 defa bulunmaktadır
Dersim katliamında: 1 defa bulunmaktadır
katliamında rolü: 1 defa bulunmaktadır
rolü olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların isimleri: 1 defa bulunmaktadır
isimleri alanlara,: 1 defa bulunmaktadır
alanlara, okullara,: 1 defa bulunmaktadır
okullara, meydanlara: 1 defa bulunmaktadır
meydanlara veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Heykelleri: 1 defa bulunmaktadır
Heykelleri dikiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikiliyor. Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri katledenlerin: 1 defa bulunmaktadır
katledenlerin heykeli: 1 defa bulunmaktadır
heykeli serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin önder: 1 defa bulunmaktadır
önder olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin posterini: 1 defa bulunmaktadır
posterini açması: 1 defa bulunmaktadır
açması bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yasak.: 1 defa bulunmaktadır
yasak. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben ona: 1 defa bulunmaktadır
ona tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak ifade: 2 defa bulunmaktadır
ifade ettim.: 2 defa bulunmaktadır
ettim. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar posterini: 1 defa bulunmaktadır
posterini de: 1 defa bulunmaktadır
de asar: 1 defa bulunmaktadır
asar heykelini: 1 defa bulunmaktadır
heykelini de: 4 defa bulunmaktadır
de diker.: 1 defa bulunmaktadır
diker. Heykel: 1 defa bulunmaktadır
Heykel meraklısı: 2 defa bulunmaktadır
meraklısı olduğumuzdan: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuzdan değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. İdam: 1 defa bulunmaktadır
İdam tartışması: 1 defa bulunmaktadır
tartışması olurken: 1 defa bulunmaktadır
olurken gıkını: 1 defa bulunmaktadır
gıkını çıkarmayanlar,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayanlar, heykel: 1 defa bulunmaktadır
heykel tartışmasına: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasına da: 1 defa bulunmaktadır
da gıkını: 1 defa bulunmaktadır
gıkını çıkarmasınlar.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmasınlar. Karşı: 1 defa bulunmaktadır
Karşı çıkacaklarsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkacaklarsa öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle idam: 1 defa bulunmaktadır
idam tartışmasına: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıksınlar"diye: 1 defa bulunmaktadır
çıksınlar"diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 'Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan'ın heykelini: 2 defa bulunmaktadır
heykelini dikeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
dikeceğiz' 'Hayallerindeki: 1 defa bulunmaktadır
'Hayallerindeki o: 1 defa bulunmaktadır
o heykel: 1 defa bulunmaktadır
heykel paramparça: 1 defa bulunmaktadır
paramparça olur': 1 defa bulunmaktadır
olur' ANADİLDE: 1 defa bulunmaktadır
ANADİLDE SAVUNMA: 1 defa bulunmaktadır
SAVUNMA Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
grevine girenlerin: 1 defa bulunmaktadır
girenlerin taleplerine: 1 defa bulunmaktadır
taleplerine yaklaşımı: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımı negatif: 1 defa bulunmaktadır
negatif olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Şu: 1 defa bulunmaktadır
"Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda ana: 1 defa bulunmaktadır
ana dilde: 1 defa bulunmaktadır
dilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma ile: 2 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 4 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma Parlamento'ya: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'ya sunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
sunuldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu adımı: 1 defa bulunmaktadır
adımı küçümsemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
küçümsemiyoruz. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok eksikler: 1 defa bulunmaktadır
eksikler barındıran: 1 defa bulunmaktadır
barındıran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tasarı: 2 defa bulunmaktadır
tasarı olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak isteyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlerin tercümanı: 1 defa bulunmaktadır
tercümanı mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit ediliyor: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün giderleri: 1 defa bulunmaktadır
giderleri karşılanıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
karşılanıyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün aşamaları: 1 defa bulunmaktadır
aşamaları kapsıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
kapsıyordu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi tercümanlık: 1 defa bulunmaktadır
tercümanlık kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin karşılaması: 1 defa bulunmaktadır
karşılaması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir külfet: 1 defa bulunmaktadır
külfet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak düzenlenmiş.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmiş. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece sözlü: 1 defa bulunmaktadır
sözlü savunmayı: 1 defa bulunmaktadır
savunmayı son: 1 defa bulunmaktadır
son aşamada: 1 defa bulunmaktadır
aşamada başka: 1 defa bulunmaktadır
başka dilde: 1 defa bulunmaktadır
dilde yapabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmiş.: 1 defa bulunmaktadır
etmiş. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
Bunları komisyonda: 1 defa bulunmaktadır
komisyonda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve genel: 1 defa bulunmaktadır
genel kurulda: 1 defa bulunmaktadır
kurulda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi tartışmak: 1 defa bulunmaktadır
tartışmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu adım: 1 defa bulunmaktadır
adım hukuka: 1 defa bulunmaktadır
hukuka uygun: 2 defa bulunmaktadır
uygun bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şekilde,: 1 defa bulunmaktadır
şekilde, ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir tasarı: 2 defa bulunmaktadır
tasarı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak düzenlenmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmelidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adım: 4 defa bulunmaktadır
adım olacaksa: 1 defa bulunmaktadır
olacaksa içi: 1 defa bulunmaktadır
içi tümüyle: 1 defa bulunmaktadır
tümüyle doldurulmalı,: 1 defa bulunmaktadır
doldurulmalı, kuşa: 1 defa bulunmaktadır
kuşa çevirilmemelidir.: 1 defa bulunmaktadır
çevirilmemelidir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti konunun: 1 defa bulunmaktadır
konunun içeriğine: 1 defa bulunmaktadır
içeriğine karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli olmaya,: 1 defa bulunmaktadır
olmaya, duyarlı: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı davranama: 1 defa bulunmaktadır
davranama ya: 1 defa bulunmaktadır
ya davet: 1 defa bulunmaktadır
davet ediyoruz": 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "BAŞBAKAN: 2 defa bulunmaktadır
"BAŞBAKAN PARANOYAK: 1 defa bulunmaktadır
PARANOYAK BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR RUH: 1 defa bulunmaktadır
RUH HALİ: 1 defa bulunmaktadır
HALİ İÇİNDE": 1 defa bulunmaktadır
İÇİNDE" Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir paranoya: 3 defa bulunmaktadır
paranoya yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri süren: 1 defa bulunmaktadır
süren Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Paranoyak: 1 defa bulunmaktadır
"Paranoyak ruh: 1 defa bulunmaktadır
ruh hali: 1 defa bulunmaktadır
hali içinde.: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı komplo: 1 defa bulunmaktadır
komplo içindeymiş: 2 defa bulunmaktadır
içindeymiş gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir paranoya: 3 defa bulunmaktadır
paranoya yaşıyor.: 2 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli lideri,: 1 defa bulunmaktadır
lideri, tanrının: 1 defa bulunmaktadır
tanrının bahşettiği: 1 defa bulunmaktadır
bahşettiği büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir sultan: 1 defa bulunmaktadır
sultan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geri: 1 defa bulunmaktadır
geri kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes ona: 1 defa bulunmaktadır
ona karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir komplo: 2 defa bulunmaktadır
komplo içindeymiş: 2 defa bulunmaktadır
içindeymiş gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir paranoya: 3 defa bulunmaktadır
paranoya yaşıyor.: 2 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini: 3 defa bulunmaktadır
grevlerini derin: 1 defa bulunmaktadır
derin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir komplo: 2 defa bulunmaktadır
komplo olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yansıtıyor: 1 defa bulunmaktadır
yansıtıyor ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çarpıtmadır.: 1 defa bulunmaktadır
çarpıtmadır. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi canını: 1 defa bulunmaktadır
canını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyabiliyorlarsa: 1 defa bulunmaktadır
koyabiliyorlarsa Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu ciddiye: 2 defa bulunmaktadır
ciddiye alması,: 1 defa bulunmaktadır
alması, saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyması: 1 defa bulunmaktadır
duyması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Kendileri: 1 defa bulunmaktadır
Kendileri ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi için: 2 defa bulunmaktadır
için tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kuruşundan: 1 defa bulunmaktadır
kuruşundan bile: 1 defa bulunmaktadır
bile vazgeçemeyecek: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçemeyecek anlaşıya: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıya sahipler.: 1 defa bulunmaktadır
sahipler. Birilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Birilerinin halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı için: 1 defa bulunmaktadır
için ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi için: 2 defa bulunmaktadır
için canından: 1 defa bulunmaktadır
canından vazgeçmesini: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmesini anlamayabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
anlamayabilirler. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar koltuklarının: 1 defa bulunmaktadır
koltuklarının derisinden: 1 defa bulunmaktadır
derisinden vazgeçmezler": 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmezler" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır sonuçların: 1 defa bulunmaktadır
sonuçların olmaması: 1 defa bulunmaktadır
olmaması için: 1 defa bulunmaktadır
için ellerinden: 1 defa bulunmaktadır
ellerinden geleni: 1 defa bulunmaktadır
geleni yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Demirtaş,: 2 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Gelinen: 1 defa bulunmaktadır
"Gelinen noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada artık: 1 defa bulunmaktadır
artık top: 1 defa bulunmaktadır
top tümüyle: 1 defa bulunmaktadır
tümüyle Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın önündedir.: 1 defa bulunmaktadır
önündedir. Atacakları: 1 defa bulunmaktadır
Atacakları her: 1 defa bulunmaktadır
her adım: 1 defa bulunmaktadır
adım ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri bir: 2 defa bulunmaktadır
bir adım: 4 defa bulunmaktadır
adım olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Geri: 1 defa bulunmaktadır
Geri adım: 1 defa bulunmaktadır
adım olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından yenilgi: 1 defa bulunmaktadır
yenilgi olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Asıl: 1 defa bulunmaktadır
Asıl yenilgi: 1 defa bulunmaktadır
yenilgi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçlarından: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarından çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak ölümlerle: 1 defa bulunmaktadır
ölümlerle ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkar.: 1 defa bulunmaktadır
çıkar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı her: 1 defa bulunmaktadır
her olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu girişim: 1 defa bulunmaktadır
girişim puan: 1 defa bulunmaktadır
puan kazandırır,: 1 defa bulunmaktadır
kazandırır, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
için ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri bir: 2 defa bulunmaktadır
bir adım: 4 defa bulunmaktadır
adım olur: 1 defa bulunmaktadır
olur "dedi.: 1 defa bulunmaktadır
"dedi. ''TÜM: 1 defa bulunmaktadır
''TÜM TÜRKİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DE 48: 1 defa bulunmaktadır
48 SAATLİK: 1 defa bulunmaktadır
SAATLİK DAYANIŞMA: 1 defa bulunmaktadır
DAYANIŞMA AÇLIK: 1 defa bulunmaktadır
AÇLIK GREVİ'': 1 defa bulunmaktadır
GREVİ'' Sürece: 1 defa bulunmaktadır
Sürece halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü: 2 defa bulunmaktadır
güçlü sahiplenmesi: 1 defa bulunmaktadır
sahiplenmesi gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği için: 1 defa bulunmaktadır
için bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı planlamalar: 1 defa bulunmaktadır
planlamalar yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Demirtaş,: 4 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Halkın: 1 defa bulunmaktadır
"Halkın açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi: 2 defa bulunmaktadır
grevi yapma: 1 defa bulunmaktadır
yapma talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları organize: 1 defa bulunmaktadır
organize etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
cumartesi saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 10.00'da: 1 defa bulunmaktadır
10.00'da başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde on: 1 defa bulunmaktadır
on binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın 48: 1 defa bulunmaktadır
48 saat: 2 defa bulunmaktadır
saat boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
dayanışma açlık: 3 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini: 3 defa bulunmaktadır
grevlerini örgütleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
örgütleyeceğiz. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin her: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde onbinlerce: 1 defa bulunmaktadır
onbinlerce insan: 1 defa bulunmaktadır
insan dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
dayanışma açlık: 3 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini: 3 defa bulunmaktadır
grevlerini başlatacak.: 1 defa bulunmaktadır
başlatacak. 48: 1 defa bulunmaktadır
48 saat: 2 defa bulunmaktadır
saat sürecek.: 1 defa bulunmaktadır
sürecek. Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Pazar: 1 defa bulunmaktadır
Pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
günü sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu elveren: 1 defa bulunmaktadır
elveren herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes bu: 1 defa bulunmaktadır
bu eyleme: 1 defa bulunmaktadır
eyleme katılabilir.: 1 defa bulunmaktadır
katılabilir. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi iradeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
iradeleriyle dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
dayanışma açlık: 3 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine katılacak: 1 defa bulunmaktadır
katılacak herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin katılımını: 1 defa bulunmaktadır
katılımını partimiz: 1 defa bulunmaktadır
partimiz organize: 1 defa bulunmaktadır
organize edecek.: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 19.00'da: 1 defa bulunmaktadır
19.00'da gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen ışık: 1 defa bulunmaktadır
ışık kapama: 1 defa bulunmaktadır
kapama ses: 1 defa bulunmaktadır
ses verme: 1 defa bulunmaktadır
verme eyleminin: 1 defa bulunmaktadır
eyleminin yaygınlaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşmasını arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece balkonundan: 1 defa bulunmaktadır
balkonundan değil: 1 defa bulunmaktadır
değil sokağa: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak ses: 1 defa bulunmaktadır
ses vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Rutin: 1 defa bulunmaktadır
Rutin olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız yürüyüşleri: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşleri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 2 defa bulunmaktadır
daha güçlü: 2 defa bulunmaktadır
güçlü yapacağız": 1 defa bulunmaktadır
yapacağız" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "BAŞBAKAN: 2 defa bulunmaktadır
"BAŞBAKAN TUTARSIZLIKLAR: 1 defa bulunmaktadır
TUTARSIZLIKLAR PRENSİDİR": 1 defa bulunmaktadır
PRENSİDİR" Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon çalışmalarından: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarından çekilme: 1 defa bulunmaktadır
çekilme ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 4 defa bulunmaktadır
ilgili yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kararları: 1 defa bulunmaktadır
kararları olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Demirtaş,: 4 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Kararımızı: 1 defa bulunmaktadır
"Kararımızı değiştirecek: 1 defa bulunmaktadır
değiştirecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde savunma: 2 defa bulunmaktadır
savunma ile: 2 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 4 defa bulunmaktadır
ilgili tasarı: 1 defa bulunmaktadır
tasarı henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz komisyonlara: 1 defa bulunmaktadır
komisyonlara gelmedi.: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi. Çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
Çıkıp çıkmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayacağı belli: 1 defa bulunmaktadır
belli değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu haliyle: 1 defa bulunmaktadır
haliyle talepleri: 1 defa bulunmaktadır
talepleri karşılayacak: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacak durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu da: 1 defa bulunmaktadır
da yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Somut: 1 defa bulunmaktadır
Somut adımlara: 1 defa bulunmaktadır
adımlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı değerlendirmemizi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmemizi yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan tutarsızlıklar: 1 defa bulunmaktadır
tutarsızlıklar prensidir.: 1 defa bulunmaktadır
prensidir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir haftadır: 1 defa bulunmaktadır
haftadır idamı: 1 defa bulunmaktadır
idamı savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün Seyid: 1 defa bulunmaktadır
Seyid Rıza'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rıza'nın idam: 1 defa bulunmaktadır
idam edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini eleştiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriyor. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya her: 1 defa bulunmaktadır
her sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah uyandığında: 1 defa bulunmaktadır
uyandığında başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiliğe: 1 defa bulunmaktadır
kişiliğe bürünüyor: 1 defa bulunmaktadır
bürünüyor ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları aptal: 1 defa bulunmaktadır
aptal sanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sanıyor. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi şov: 1 defa bulunmaktadır
şov dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aktörüdür.: 1 defa bulunmaktadır
aktörüdür. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler artık: 1 defa bulunmaktadır
artık bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şovlarını: 1 defa bulunmaktadır
şovlarını yemiyor": 1 defa bulunmaktadır
yemiyor" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "HÜKÜMET: 1 defa bulunmaktadır
"HÜKÜMET BAŞBAKAN'A: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN'A KARŞI: 1 defa bulunmaktadır
KARŞI ÇARESİZ": 1 defa bulunmaktadır
ÇARESİZ" Hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetle diyalog: 1 defa bulunmaktadır
diyalog kanallarını: 1 defa bulunmaktadır
kanallarını kapatmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kapatmadıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Demirtaş,: 4 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Bizden: 1 defa bulunmaktadır
"Bizden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir talep: 1 defa bulunmaktadır
talep gitmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyecek. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet kanadından: 1 defa bulunmaktadır
kanadından görüştüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğümüz herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çaresiz: 1 defa bulunmaktadır
çaresiz durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Kendileri: 1 defa bulunmaktadır
Kendileri aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi düşünüyormuş: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyormuş ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse cesaret: 1 defa bulunmaktadır
cesaret edip: 1 defa bulunmaktadır
edip gerçekleri: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleri söyleyemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyemiyor. Bakanlarla: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlarla görüşsek: 1 defa bulunmaktadır
görüşsek bile: 1 defa bulunmaktadır
bile çok: 1 defa bulunmaktadır
çok değişecek: 1 defa bulunmaktadır
değişecek birşey: 1 defa bulunmaktadır
birşey olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar taleplerin: 1 defa bulunmaktadır
taleplerin haklılığı: 1 defa bulunmaktadır
haklılığı konusunu: 1 defa bulunmaktadır
konusunu savunabilecek: 1 defa bulunmaktadır
savunabilecek durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda değiller.: 1 defa bulunmaktadır
değiller. Onlarla: 1 defa bulunmaktadır
Onlarla mesafe: 1 defa bulunmaktadır
mesafe kat: 1 defa bulunmaktadır
kat edeceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
edeceğimizi düşünmüyorum": 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum" ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. "ANADİLDE: 1 defa bulunmaktadır
"ANADİLDE SAVUNMA: 1 defa bulunmaktadır
SAVUNMA TASARISI: 1 defa bulunmaktadır
TASARISI YENİDEN: 1 defa bulunmaktadır
YENİDEN DÜZENLENMELİ": 1 defa bulunmaktadır
DÜZENLENMELİ" Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde savunma: 2 defa bulunmaktadır
savunma tasarısını: 1 defa bulunmaktadır
tasarısını geri: 1 defa bulunmaktadır
geri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adım: 4 defa bulunmaktadır
adım olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görmediklerini: 1 defa bulunmaktadır
görmediklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Demirtaş,: 2 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Atılan: 1 defa bulunmaktadır
"Atılan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri adımın: 1 defa bulunmaktadır
adımın hukuka: 1 defa bulunmaktadır
hukuka uygun: 2 defa bulunmaktadır
uygun bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden düzenlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün meseleyi: 1 defa bulunmaktadır
meseleyi hakimin: 1 defa bulunmaktadır
hakimin takdirine: 1 defa bulunmaktadır
takdirine bırakırsanız,: 1 defa bulunmaktadır
bırakırsanız, hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten takdirini: 1 defa bulunmaktadır
takdirini kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı için: 1 defa bulunmaktadır
için insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar anadilini: 1 defa bulunmaktadır
anadilini kullanamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanamıyor. Mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemede Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma normalde: 1 defa bulunmaktadır
normalde yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama hakimler: 1 defa bulunmaktadır
hakimler engelliyor.: 1 defa bulunmaktadır
engelliyor. Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden takdire: 1 defa bulunmaktadır
takdire bırakırsan: 1 defa bulunmaktadır
bırakırsan sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
Yargılanan kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi kendi: 2 defa bulunmaktadır
kendi bilirkişisini: 1 defa bulunmaktadır
bilirkişisini tayin: 1 defa bulunmaktadır
tayin edemez.: 1 defa bulunmaktadır
edemez. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu düzenlemede: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemede yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi kendi: 2 defa bulunmaktadır
kendi tercümanını: 2 defa bulunmaktadır
tercümanını getirecek.: 1 defa bulunmaktadır
getirecek. Hakim: 1 defa bulunmaktadır
Hakim bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu ciddiye: 2 defa bulunmaktadır
ciddiye almayacağını: 1 defa bulunmaktadır
almayacağını bildiği: 1 defa bulunmaktadır
bildiği için: 1 defa bulunmaktadır
için isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi tercümanını: 2 defa bulunmaktadır
tercümanını getirsin: 1 defa bulunmaktadır
getirsin diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Tercümanlık: 1 defa bulunmaktadır
Tercümanlık bilirkişiliktir.: 1 defa bulunmaktadır
bilirkişiliktir. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından uzmanlarına: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarına tayin: 1 defa bulunmaktadır
tayin ettirilir: 1 defa bulunmaktadır
ettirilir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet ücretini: 1 defa bulunmaktadır
ücretini öder.: 1 defa bulunmaktadır
öder. Meseleye: 1 defa bulunmaktadır
Meseleye ciddiyetsiz: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetsiz yaklaşılmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşılmamalı. Umut: 1 defa bulunmaktadır
Umut ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
ki komisyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
komisyonlarda bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar düzelecek": 1 defa bulunmaktadır
düzelecek" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ''CUMHURBAŞKANI: 1 defa bulunmaktadır
''CUMHURBAŞKANI İLE: 1 defa bulunmaktadır
İLE RANDEVU: 1 defa bulunmaktadır
RANDEVU TALEBİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
TALEBİMİZ YOK'': 1 defa bulunmaktadır
YOK'' Cumhurbaşkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'nın hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki etkisini: 1 defa bulunmaktadır
etkisini bilmediklerini: 1 defa bulunmaktadır
bilmediklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
"Kendisi yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuları: 1 defa bulunmaktadır
konuları doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan çözme: 1 defa bulunmaktadır
çözme gücüne: 1 defa bulunmaktadır
gücüne sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı oluşturur: 1 defa bulunmaktadır
oluşturur bilemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyoruz. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa kullanmasını: 1 defa bulunmaktadır
kullanmasını arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu ederiz.: 1 defa bulunmaktadır
ederiz. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi takdirlerine: 1 defa bulunmaktadır
takdirlerine bırakıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyoruz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir randevu: 1 defa bulunmaktadır
randevu talebimiz: 1 defa bulunmaktadır
talebimiz yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama arabulucu: 1 defa bulunmaktadır
arabulucu heyetler: 1 defa bulunmaktadır
heyetler oluşmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
oluşmalıdır. Hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetle tutuklular: 1 defa bulunmaktadır
tutuklular arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba sarf: 1 defa bulunmaktadır
sarf edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek grupların: 1 defa bulunmaktadır
grupların herekete: 1 defa bulunmaktadır
herekete geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde avukatlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarımızın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı görüşmelerde: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kararlı: 1 defa bulunmaktadır
kararlı olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini söylemişlerdir": 1 defa bulunmaktadır
söylemişlerdir" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "MÜDAHALE: 1 defa bulunmaktadır
"MÜDAHALE BAŞKA: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKA AĞIR: 1 defa bulunmaktadır
AĞIR SONUÇLAR: 1 defa bulunmaktadır
SONUÇLAR DOĞURUR": 1 defa bulunmaktadır
DOĞURUR" Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
grevleri konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki tutumunu: 1 defa bulunmaktadır
tutumunu da: 1 defa bulunmaktadır
da eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, "Açlık: 1 defa bulunmaktadır
"Açlık grevini: 1 defa bulunmaktadır
grevini Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler yapınca: 1 defa bulunmaktadır
yapınca şov: 1 defa bulunmaktadır
şov olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyor. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları bombalarla: 1 defa bulunmaktadır
bombalarla katledilirken: 1 defa bulunmaktadır
katledilirken sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Filistinli: 1 defa bulunmaktadır
Filistinli çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara ağladı.: 1 defa bulunmaktadır
ağladı. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt gençleri: 1 defa bulunmaktadır
gençleri katledilirken: 1 defa bulunmaktadır
katledilirken Filistinli: 1 defa bulunmaktadır
Filistinli gençleri: 1 defa bulunmaktadır
gençleri gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Onları: 1 defa bulunmaktadır
Onları görsün: 1 defa bulunmaktadır
görsün ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi halkına: 1 defa bulunmaktadır
halkına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı katliam: 1 defa bulunmaktadır
katliam yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını gizlemesin.: 1 defa bulunmaktadır
gizlemesin. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durumdur.: 1 defa bulunmaktadır
durumdur. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir olası: 1 defa bulunmaktadır
olası zoraki: 1 defa bulunmaktadır
zoraki tıbbi: 1 defa bulunmaktadır
tıbbi müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 2 defa bulunmaktadır
daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük sorunlara: 1 defa bulunmaktadır
sorunlara yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açabilir.: 1 defa bulunmaktadır
açabilir. Cezaevleri: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük kaosa: 1 defa bulunmaktadır
kaosa neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür girişimlerde: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerde bulunmadan: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce düşünmelerini: 1 defa bulunmaktadır
düşünmelerini tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ederiz.: 1 defa bulunmaktadır
ederiz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok kararlılar: 1 defa bulunmaktadır
kararlılar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tıbbi: 1 defa bulunmaktadır
tıbbi müdahaleyi: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleyi kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorlar. Zorla: 1 defa bulunmaktadır
Zorla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa kaygımız: 1 defa bulunmaktadır
kaygımız o: 1 defa bulunmaktadır
o ki: 1 defa bulunmaktadır
ki geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş dönemlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerdeki cezaevleri: 1 defa bulunmaktadır
cezaevleri katliamlarına: 1 defa bulunmaktadır
katliamlarına benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkabilir.: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir. Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin niyeti: 1 defa bulunmaktadır
niyeti buysa: 1 defa bulunmaktadır
buysa tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye etmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyiz. Akıllarından: 1 defa bulunmaktadır
Akıllarından geçirmesinler.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmesinler. Cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevlerinde katliam: 1 defa bulunmaktadır
katliam yapabileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceklerini düşünmesinler.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmesinler. Milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
Milyonlarca insan: 1 defa bulunmaktadır
insan cezaevleri: 1 defa bulunmaktadır
cezaevleri çevresinde: 1 defa bulunmaktadır
çevresinde direniş: 1 defa bulunmaktadır
direniş halkası: 1 defa bulunmaktadır
halkası oluşturmuş.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmuş. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu öfkenin: 1 defa bulunmaktadır
öfkenin nerede,: 1 defa bulunmaktadır
nerede, kime,: 1 defa bulunmaktadır
kime, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl patlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
patlayacağını kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse bilemez.: 1 defa bulunmaktadır
bilemez. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılamasın.: 1 defa bulunmaktadır
algılamasın. Halk: 1 defa bulunmaktadır
Halk patlama: 1 defa bulunmaktadır
patlama noktasına: 1 defa bulunmaktadır
noktasına gelmiş,: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş, halk: 1 defa bulunmaktadır
halk öfkelidir.: 1 defa bulunmaktadır
öfkelidir. Yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Yapılacak en: 1 defa bulunmaktadır
en küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle başka: 1 defa bulunmaktadır
başka ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar doğurur.: 1 defa bulunmaktadır
doğurur. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin naçizane: 1 defa bulunmaktadır
naçizane uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak alsınlar": 1 defa bulunmaktadır
alsınlar" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
