Messi'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla kazanıyorum: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyorum ama...: 1 defa bulunmaktadır
ama... Acun: 1 defa bulunmaktadır
Acun Ilıcalı: 2 defa bulunmaktadır
Ilıcalı maddi: 1 defa bulunmaktadır
maddi kazancıyla: 1 defa bulunmaktadır
kazancıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu...: 1 defa bulunmaktadır
bulundu... Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz TV: 1 defa bulunmaktadır
TV ekranında: 1 defa bulunmaktadır
ekranında hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta içi: 1 defa bulunmaktadır
içi her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yayınlanan,: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan, Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Erçetingöz'ün: 1 defa bulunmaktadır
Erçetingöz'ün sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu Yüz: 1 defa bulunmaktadır
Yüz Yüze: 1 defa bulunmaktadır
Yüze programının: 1 defa bulunmaktadır
programının konuğu: 1 defa bulunmaktadır
konuğu Acun: 1 defa bulunmaktadır
Acun Ilıcalı: 2 defa bulunmaktadır
Ilıcalı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Programda: 1 defa bulunmaktadır
Programda birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Ilıcalı,: 1 defa bulunmaktadır
Ilıcalı, servetiyle: 1 defa bulunmaktadır
servetiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen eleştirilere: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilere de: 1 defa bulunmaktadır
de yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi.  : 1 defa bulunmaktadır
  Ilıcalı: 1 defa bulunmaktadır
Ilıcalı "Nereden: 1 defa bulunmaktadır
"Nereden geldiğimi: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimi iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bilen: 1 defa bulunmaktadır
bilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insanım.: 1 defa bulunmaktadır
insanım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çalışıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum, kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi de: 1 defa bulunmaktadır
de pahalı: 1 defa bulunmaktadır
pahalı şeylerle: 1 defa bulunmaktadır
şeylerle ödüllendiriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ödüllendiriyorum. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana babamdan: 1 defa bulunmaktadır
babamdan miras: 1 defa bulunmaktadır
miras kalmadı,: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı, onu: 1 defa bulunmaktadır
onu yemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yemiyorum. Messi'den: 1 defa bulunmaktadır
Messi'den daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla kazanıyor: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor olabilirim,: 1 defa bulunmaktadır
olabilirim, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben 110: 1 defa bulunmaktadır
110 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam ediyorum,: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum, arada: 1 defa bulunmaktadır
arada fark: 1 defa bulunmaktadır
fark var": 1 defa bulunmaktadır
var" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
