Apple Store: 1 defa bulunmaktadır
Store Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor Bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
Bilgisayar devriminin: 2 defa bulunmaktadır
devriminin öncüsü: 2 defa bulunmaktadır
öncüsü Apple,: 2 defa bulunmaktadır
Apple, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye mağaza: 1 defa bulunmaktadır
mağaza açma: 2 defa bulunmaktadır
açma kararı: 2 defa bulunmaktadır
kararı aldı.: 2 defa bulunmaktadır
aldı. Bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
Bilgisayar devriminin: 2 defa bulunmaktadır
devriminin öncüsü: 2 defa bulunmaktadır
öncüsü Apple,: 2 defa bulunmaktadır
Apple, İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a mağaza: 1 defa bulunmaktadır
mağaza açma: 2 defa bulunmaktadır
açma kararı: 2 defa bulunmaktadır
kararı aldı.: 2 defa bulunmaktadır
aldı. apple.com'da: 1 defa bulunmaktadır
apple.com'da yenilenen: 1 defa bulunmaktadır
yenilenen bölgeler: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler içerisine: 1 defa bulunmaktadır
içerisine İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul eklenerek: 1 defa bulunmaktadır
eklenerek mağaza: 1 defa bulunmaktadır
mağaza personeli: 1 defa bulunmaktadır
personeli için: 1 defa bulunmaktadır
için iş: 1 defa bulunmaktadır
iş ilanı: 1 defa bulunmaktadır
ilanı verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı başlarında: 1 defa bulunmaktadır
başlarında söylenti: 1 defa bulunmaktadır
söylenti şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde aktarılan: 1 defa bulunmaktadır
aktarılan bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında resmileşmiş: 1 defa bulunmaktadır
resmileşmiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş ilanına: 1 defa bulunmaktadır
ilanına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yönetici: 1 defa bulunmaktadır
yönetici dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil 17: 1 defa bulunmaktadır
17 personel: 1 defa bulunmaktadır
personel mağazada: 1 defa bulunmaktadır
mağazada istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de mağaza: 1 defa bulunmaktadır
mağaza açılması,: 1 defa bulunmaktadır
açılması, iphone,: 1 defa bulunmaktadır
iphone, ipad: 1 defa bulunmaktadır
ipad gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ürünlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerinin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni nesillerinin: 1 defa bulunmaktadır
nesillerinin dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya ile: 1 defa bulunmaktadır
ile aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
anda satışa: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkarılması: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılması anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik destek: 1 defa bulunmaktadır
destek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve servis: 1 defa bulunmaktadır
servis hizmetinin: 1 defa bulunmaktadır
hizmetinin de: 1 defa bulunmaktadır
de daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek standartlara: 1 defa bulunmaktadır
standartlara ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu.: 1 defa bulunmaktadır
konusu.  : 1 defa bulunmaktadır
