Askeri okula: 1 defa bulunmaktadır
okula Kuran: 1 defa bulunmaktadır
Kuran dersi: 1 defa bulunmaktadır
dersi Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı, askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri liselere: 2 defa bulunmaktadır
liselere seçmeli: 2 defa bulunmaktadır
seçmeli Kuran-ı: 2 defa bulunmaktadır
Kuran-ı Kerim: 1 defa bulunmaktadır
Kerim dersine: 1 defa bulunmaktadır
dersine onay: 1 defa bulunmaktadır
onay verdi.: 2 defa bulunmaktadır
verdi. TSK'nın: 1 defa bulunmaktadır
TSK'nın internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: 14: 1 defa bulunmaktadır
14 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihli: 2 defa bulunmaktadır
tarihli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gazetede;: 1 defa bulunmaktadır
gazetede; “TSK’dan: 1 defa bulunmaktadır
“TSK’dan din: 1 defa bulunmaktadır
din dersine: 1 defa bulunmaktadır
dersine onay...: 1 defa bulunmaktadır
onay... Genelkurmay,: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay, askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri liselere: 2 defa bulunmaktadır
liselere seçmeli: 2 defa bulunmaktadır
seçmeli Kuran-ı: 2 defa bulunmaktadır
Kuran-ı Kerim,: 1 defa bulunmaktadır
Kerim, Hz.Peygamberin: 1 defa bulunmaktadır
Hz.Peygamberin Hayatı: 1 defa bulunmaktadır
Hayatı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Temel: 2 defa bulunmaktadır
Temel Dini: 2 defa bulunmaktadır
Dini bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler Dersine: 1 defa bulunmaktadır
Dersine onay: 1 defa bulunmaktadır
onay verdi.: 2 defa bulunmaktadır
verdi. MEB: 1 defa bulunmaktadır
MEB kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile onurlu: 1 defa bulunmaktadır
onurlu yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam ve: 1 defa bulunmaktadır
ve inisiyatif: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatif sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olma: 1 defa bulunmaktadır
olma konularının: 1 defa bulunmaktadır
konularının işlendiği: 1 defa bulunmaktadır
işlendiği temel: 1 defa bulunmaktadır
temel değerler: 1 defa bulunmaktadır
değerler dersi: 1 defa bulunmaktadır
dersi kaldırıldı”: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haber: 1 defa bulunmaktadır
haber yayınlanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanmıştır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda;: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda; kamuoyunun: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunun doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru bilgilendirmek: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirmek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oluşabilecek: 1 defa bulunmaktadır
oluşabilecek yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış algılamaların: 1 defa bulunmaktadır
algılamaların önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmek: 1 defa bulunmaktadır
geçmek maksadıyla,: 1 defa bulunmaktadır
maksadıyla, konu: 1 defa bulunmaktadır
konu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı duyulmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
duyulmuştur. 1739: 1 defa bulunmaktadır
1739 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Temel: 1 defa bulunmaktadır
Temel Kanunu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu’nun 58’inci: 1 defa bulunmaktadır
58’inci maddesindeki: 1 defa bulunmaktadır
maddesindeki “MEB: 1 defa bulunmaktadır
“MEB veya: 1 defa bulunmaktadır
veya diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer bakanlıklar: 1 defa bulunmaktadır
bakanlıklar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından açılacak: 1 defa bulunmaktadır
açılacak okullar: 1 defa bulunmaktadır
okullar (Askeri: 1 defa bulunmaktadır
(Askeri Liseler: 1 defa bulunmaktadır
Liseler dâhil): 1 defa bulunmaktadır
dâhil) ile: 1 defa bulunmaktadır
ile özel: 1 defa bulunmaktadır
özel okulların: 1 defa bulunmaktadır
okulların derecelerinin: 1 defa bulunmaktadır
derecelerinin tayini,: 1 defa bulunmaktadır
tayini, MEB’e: 1 defa bulunmaktadır
MEB’e aittir.: 1 defa bulunmaktadır
aittir. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kurumlarının: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarının dereceleri: 1 defa bulunmaktadır
dereceleri MSB: 1 defa bulunmaktadır
MSB ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilir.”: 1 defa bulunmaktadır
edilir.” hükmü: 1 defa bulunmaktadır
hükmü gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Liseler: 1 defa bulunmaktadır
Liseler (Astsubay: 1 defa bulunmaktadır
(Astsubay Meslek: 1 defa bulunmaktadır
Meslek Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Okulları: 1 defa bulunmaktadır
Okulları dahil): 1 defa bulunmaktadır
dahil) eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve: 2 defa bulunmaktadır
ve öğretim: 2 defa bulunmaktadır
öğretim faaliyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerini MEB: 1 defa bulunmaktadır
MEB müfredatına: 1 defa bulunmaktadır
müfredatına tabi: 1 defa bulunmaktadır
tabi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yürütmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
yürütmektedir. 6287: 1 defa bulunmaktadır
6287 sayılı: 2 defa bulunmaktadır
sayılı Kanunla: 1 defa bulunmaktadır
Kanunla ,: 1 defa bulunmaktadır
, “Ortaokul: 1 defa bulunmaktadır
“Ortaokul ve: 1 defa bulunmaktadır
ve liselerde,: 1 defa bulunmaktadır
liselerde, Kur’an-ı: 1 defa bulunmaktadır
Kur’an-ı Kerim: 1 defa bulunmaktadır
Kerim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Peygamberin: 2 defa bulunmaktadır
Peygamberin Hayatı,: 1 defa bulunmaktadır
Hayatı, isteğe: 1 defa bulunmaktadır
isteğe bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
seçmeli ders: 2 defa bulunmaktadır
ders olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak okutulur.”: 1 defa bulunmaktadır
okutulur.” hükmü: 1 defa bulunmaktadır
hükmü getirilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
getirilmiştir. Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı (MEB): 1 defa bulunmaktadır
(MEB) Talim: 1 defa bulunmaktadır
Talim ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Terbiye: 3 defa bulunmaktadır
Terbiye Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanlığının: 2 defa bulunmaktadır
Başkanlığının 14: 1 defa bulunmaktadır
14 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihli: 2 defa bulunmaktadır
tarihli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 124: 1 defa bulunmaktadır
124 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı kararıyla,: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla, “Kuran-ı: 1 defa bulunmaktadır
“Kuran-ı Kerim,: 1 defa bulunmaktadır
Kerim, Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Peygamberin: 2 defa bulunmaktadır
Peygamberin Hayatı: 1 defa bulunmaktadır
Hayatı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Temel: 2 defa bulunmaktadır
Temel Dini: 2 defa bulunmaktadır
Dini Bilgiler”: 1 defa bulunmaktadır
Bilgiler” dersleri: 1 defa bulunmaktadır
dersleri liselerin: 1 defa bulunmaktadır
liselerin 2’nci: 1 defa bulunmaktadır
2’nci grup: 1 defa bulunmaktadır
grup seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
seçmeli dersler: 1 defa bulunmaktadır
dersler listesine: 1 defa bulunmaktadır
listesine eklenmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
eklenmiştir. TSK: 1 defa bulunmaktadır
TSK Ortaöğretim: 6 defa bulunmaktadır
Ortaöğretim Okulları: 4 defa bulunmaktadır
Okulları Yönetmeliği’ne: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeliği’ne göre;: 1 defa bulunmaktadır
göre; “MEB’e: 1 defa bulunmaktadır
“MEB’e bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu liselerinin: 1 defa bulunmaktadır
liselerinin fen: 1 defa bulunmaktadır
fen bilimleri: 1 defa bulunmaktadır
bilimleri alanına: 1 defa bulunmaktadır
alanına denk: 1 defa bulunmaktadır
denk program”: 1 defa bulunmaktadır
program” uygulamakta: 1 defa bulunmaktadır
uygulamakta olan: 1 defa bulunmaktadır
olan TSK: 1 defa bulunmaktadır
TSK Ortaöğretim: 6 defa bulunmaktadır
Ortaöğretim Okullarında: 1 defa bulunmaktadır
Okullarında da,: 1 defa bulunmaktadır
da, bahse: 1 defa bulunmaktadır
bahse konu: 1 defa bulunmaktadır
konu düzenlemelerin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemelerin yapılabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilmesi maksadıyla;: 1 defa bulunmaktadır
maksadıyla;      : 1 defa bulunmaktadır
      a.  : 1 defa bulunmaktadır
a.   6287: 1 defa bulunmaktadır
6287 sayılı: 2 defa bulunmaktadır
sayılı Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Kanun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Talim: 1 defa bulunmaktadır
Talim ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Terbiye: 3 defa bulunmaktadır
Terbiye Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanlığının: 2 defa bulunmaktadır
Başkanlığının Kararında: 1 defa bulunmaktadır
Kararında belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
seçmeli dersler,: 1 defa bulunmaktadır
dersler, diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
seçmeli derslerle: 1 defa bulunmaktadır
derslerle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte TSK: 1 defa bulunmaktadır
TSK Ortaöğretim: 6 defa bulunmaktadır
Ortaöğretim Okullarının: 1 defa bulunmaktadır
Okullarının Haftalık: 1 defa bulunmaktadır
Haftalık Ders: 1 defa bulunmaktadır
Ders Çizelgesine: 1 defa bulunmaktadır
Çizelgesine dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil edilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
edilmiştir.      : 1 defa bulunmaktadır
      b.  : 1 defa bulunmaktadır
b.   Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan haftalık: 1 defa bulunmaktadır
haftalık ders: 1 defa bulunmaktadır
ders çizelgeleri;: 1 defa bulunmaktadır
çizelgeleri; TSK: 1 defa bulunmaktadır
TSK Ortaöğretim: 6 defa bulunmaktadır
Ortaöğretim Okulları: 4 defa bulunmaktadır
Okulları Yönetmeliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeliğinin 21’inci: 1 defa bulunmaktadır
21’inci maddesi: 1 defa bulunmaktadır
maddesi gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği onaylanmak: 1 defa bulunmaktadır
onaylanmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere MEB’e: 1 defa bulunmaktadır
MEB’e gönderilmiş: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve MEB: 1 defa bulunmaktadır
MEB Talim: 1 defa bulunmaktadır
Talim ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Terbiye: 3 defa bulunmaktadır
Terbiye Kurulunun: 1 defa bulunmaktadır
Kurulunun 183: 1 defa bulunmaktadır
183 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla 5: 1 defa bulunmaktadır
5 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde onaylanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
onaylanmıştır.      : 1 defa bulunmaktadır
      c.  : 1 defa bulunmaktadır
c.   TSK: 1 defa bulunmaktadır
TSK Ortaöğretim: 6 defa bulunmaktadır
Ortaöğretim Okulları: 4 defa bulunmaktadır
Okulları idarelerince;: 1 defa bulunmaktadır
idarelerince; TSK: 1 defa bulunmaktadır
TSK Ortaöğretim: 6 defa bulunmaktadır
Ortaöğretim Okulları: 4 defa bulunmaktadır
Okulları Sınıf: 1 defa bulunmaktadır
Sınıf Geçme: 1 defa bulunmaktadır
Geçme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sınav: 1 defa bulunmaktadır
Sınav Yönetmeliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeliğinin 5’inci: 1 defa bulunmaktadır
5’inci maddesi: 1 defa bulunmaktadır
maddesi gereği,: 1 defa bulunmaktadır
gereği, öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve isteklerinin: 1 defa bulunmaktadır
isteklerinin tespiti: 1 defa bulunmaktadır
tespiti için: 1 defa bulunmaktadır
için seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
seçmeli derslerin: 1 defa bulunmaktadır
derslerin tamamı: 1 defa bulunmaktadır
tamamı öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin seçimine: 1 defa bulunmaktadır
seçimine sunulmuş: 1 defa bulunmaktadır
sunulmuş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
seçmeli ders: 2 defa bulunmaktadır
ders konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki tercihlerini: 1 defa bulunmaktadır
tercihlerini belirtir: 1 defa bulunmaktadır
belirtir dilekçeleri: 1 defa bulunmaktadır
dilekçeleri alınmış: 1 defa bulunmaktadır
alınmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eğitim-öğretime: 1 defa bulunmaktadır
eğitim-öğretime başlanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
başlanmıştır.      : 1 defa bulunmaktadır
      ç.  : 1 defa bulunmaktadır
ç.   Haberde: 1 defa bulunmaktadır
Haberde kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen “Temel: 1 defa bulunmaktadır
“Temel Değerler: 1 defa bulunmaktadır
Değerler Dersi”: 1 defa bulunmaktadır
Dersi” Işıklar: 1 defa bulunmaktadır
Işıklar Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava Lisesi: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 9’uncu: 1 defa bulunmaktadır
9’uncu sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta haftada: 1 defa bulunmaktadır
haftada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ders: 1 defa bulunmaktadır
ders saati: 1 defa bulunmaktadır
saati olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde öğretime: 1 defa bulunmaktadır
öğretime açılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
açılmıştır. Sonuç: 1 defa bulunmaktadır
Sonuç olarak;: 1 defa bulunmaktadır
olarak; TSK: 1 defa bulunmaktadır
TSK Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta Dereceli: 1 defa bulunmaktadır
Dereceli Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Okullarında;: 1 defa bulunmaktadır
Okullarında; eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve: 2 defa bulunmaktadır
ve öğretim: 2 defa bulunmaktadır
öğretim programlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
programlarımızın hazırlanması,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanması, programların: 1 defa bulunmaktadır
programların denkliğinin: 1 defa bulunmaktadır
denkliğinin sağlanması,: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması, onaylanması: 1 defa bulunmaktadır
onaylanması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel denetimi: 1 defa bulunmaktadır
denetimi konularında: 1 defa bulunmaktadır
konularında MEB: 1 defa bulunmaktadır
MEB kriterlerine: 1 defa bulunmaktadır
kriterlerine uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket edilmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
edilmektedir. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi yürürlükteki: 1 defa bulunmaktadır
yürürlükteki mevzuata: 1 defa bulunmaktadır
mevzuata uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak düzenlenmiştir: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmiştir  : 1 defa bulunmaktadır
