Genç kız: 1 defa bulunmaktadır
kız manzara: 1 defa bulunmaktadır
manzara karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında çıldırdı: 1 defa bulunmaktadır
çıldırdı SAMSUN’da: 1 defa bulunmaktadır
SAMSUN’da üniversiteöğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteöğrencisi 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ş.D.,: 1 defa bulunmaktadır
Ş.D., erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı 30: 1 defa bulunmaktadır
30 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki E.C.’den: 1 defa bulunmaktadır
E.C.’den hamile: 1 defa bulunmaktadır
hamile kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
Çocuğu aldıran: 1 defa bulunmaktadır
aldıran Ş.D.,: 1 defa bulunmaktadır
Ş.D., E.C.’yi: 1 defa bulunmaktadır
E.C.’yi başka: 1 defa bulunmaktadır
başka kızlarla: 1 defa bulunmaktadır
kızlarla görünce: 1 defa bulunmaktadır
görünce kıskançlık: 1 defa bulunmaktadır
kıskançlık krizine: 2 defa bulunmaktadır
krizine girip: 1 defa bulunmaktadır
girip sevgilisinin: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisinin evini: 1 defa bulunmaktadır
evini benzin: 1 defa bulunmaktadır
benzin döküp: 1 defa bulunmaktadır
döküp yaktı.: 1 defa bulunmaktadır
yaktı. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
Polis, S.D.’yi: 1 defa bulunmaktadır
S.D.’yi ’kundaklama’: 1 defa bulunmaktadır
’kundaklama’ suçundan,: 1 defa bulunmaktadır
suçundan, E.C.’yi: 1 defa bulunmaktadır
E.C.’yi de: 1 defa bulunmaktadır
de ’cinsel: 1 defa bulunmaktadır
’cinsel istismar’: 1 defa bulunmaktadır
istismar’ suçundan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay İlkadım: 1 defa bulunmaktadır
İlkadım İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi Zeytinlik: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinlik Mahallesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi’nde dün: 1 defa bulunmaktadır
dün meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ondokuz: 1 defa bulunmaktadır
Ondokuz Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Ş.D.: 1 defa bulunmaktadır
Ş.D. ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bankada: 1 defa bulunmaktadır
bankada özel: 1 defa bulunmaktadır
özel güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlisi: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan E.C.,: 1 defa bulunmaktadır
E.C., yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
önce tanışarak: 1 defa bulunmaktadır
tanışarak arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre E.C.,: 1 defa bulunmaktadır
E.C., geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen eylül: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında Ş.D.’yi: 1 defa bulunmaktadır
Ş.D.’yi evine: 1 defa bulunmaktadır
evine götürüp: 1 defa bulunmaktadır
götürüp birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte içki: 2 defa bulunmaktadır
içki içtikten: 1 defa bulunmaktadır
içtikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel ilişkiye: 4 defa bulunmaktadır
ilişkiye girdi.: 2 defa bulunmaktadır
girdi. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta mide: 1 defa bulunmaktadır
mide bulantısı: 1 defa bulunmaktadır
bulantısı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kusma: 1 defa bulunmaktadır
kusma şikayetiyle: 1 defa bulunmaktadır
şikayetiyle doktora: 1 defa bulunmaktadır
doktora giden: 1 defa bulunmaktadır
giden Ş.D.,: 1 defa bulunmaktadır
Ş.D., 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık hamile: 1 defa bulunmaktadır
hamile olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrenince: 1 defa bulunmaktadır
öğrenince durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu E.C.’ye: 1 defa bulunmaktadır
E.C.’ye anlaltı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaltı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonhra: 1 defa bulunmaktadır
sonhra E.C.’nin: 1 defa bulunmaktadır
E.C.’nin maddi: 1 defa bulunmaktadır
maddi yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla bebeği: 1 defa bulunmaktadır
bebeği özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede kürtajla: 1 defa bulunmaktadır
kürtajla aldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
aldırdı.  : 1 defa bulunmaktadır
  BAŞKA: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKA KADINLA: 1 defa bulunmaktadır
KADINLA GÖRÜNCE: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜNCE ÇILDIRDI: 1 defa bulunmaktadır
ÇILDIRDI  : 1 defa bulunmaktadır
  Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek arkadaşını: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşını başka: 1 defa bulunmaktadır
başka kadınla: 1 defa bulunmaktadır
kadınla gören: 1 defa bulunmaktadır
gören Ş.D.: 1 defa bulunmaktadır
Ş.D. kıskançlık: 1 defa bulunmaktadır
kıskançlık krizine: 2 defa bulunmaktadır
krizine girip,: 1 defa bulunmaktadır
girip, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün akaryakıt: 1 defa bulunmaktadır
akaryakıt istasyonundan: 1 defa bulunmaktadır
istasyonundan aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şişe: 1 defa bulunmaktadır
şişe benzinle: 1 defa bulunmaktadır
benzinle şyerinde: 1 defa bulunmaktadır
şyerinde olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sevgilisinin: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisinin evine: 1 defa bulunmaktadır
evine gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Kendisinde: 1 defa bulunmaktadır
Kendisinde de: 1 defa bulunmaktadır
de olan: 1 defa bulunmaktadır
olan anahtarla: 1 defa bulunmaktadır
anahtarla kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı açıp: 1 defa bulunmaktadır
açıp içeri: 1 defa bulunmaktadır
içeri giren: 1 defa bulunmaktadır
giren Ş.D.,: 1 defa bulunmaktadır
Ş.D., iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre şişedeki: 1 defa bulunmaktadır
şişedeki benzini: 1 defa bulunmaktadır
benzini eve: 1 defa bulunmaktadır
eve döktükten: 1 defa bulunmaktadır
döktükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ateşe: 1 defa bulunmaktadır
ateşe verip: 1 defa bulunmaktadır
verip dışarı: 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Durumu: 1 defa bulunmaktadır
Durumu gören: 1 defa bulunmaktadır
gören vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar polisi: 1 defa bulunmaktadır
polisi arayıp: 1 defa bulunmaktadır
arayıp kızın: 1 defa bulunmaktadır
kızın eşgalini: 1 defa bulunmaktadır
eşgalini verip: 1 defa bulunmaktadır
verip yangın: 1 defa bulunmaktadır
yangın olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ihbar: 1 defa bulunmaktadır
ihbar etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. İhbarın: 1 defa bulunmaktadır
İhbarın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, Ş.D.’yi : 1 defa bulunmaktadır
Ş.D.’yi  gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı.: 2 defa bulunmaktadır
aldı. Yangın: 1 defa bulunmaktadır
Yangın ise: 1 defa bulunmaktadır
ise büyümeden: 1 defa bulunmaktadır
büyümeden itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından söndürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
söndürüldü.  : 1 defa bulunmaktadır
  ’ZORLA: 1 defa bulunmaktadır
’ZORLA İLİŞKİYE: 1 defa bulunmaktadır
İLİŞKİYE GİRDİ’: 1 defa bulunmaktadır
GİRDİ’ DEYİP,: 1 defa bulunmaktadır
DEYİP, ŞİKAYET: 1 defa bulunmaktadır
ŞİKAYET ETTİ: 1 defa bulunmaktadır
ETTİ  : 1 defa bulunmaktadır
  Polise: 1 defa bulunmaktadır
Polise ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Ş.D.,: 1 defa bulunmaktadır
Ş.D., "E.C.: 1 defa bulunmaktadır
"E.C. ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
önce arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla tanıştık.: 1 defa bulunmaktadır
tanıştık. Birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
Birbirimize aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık olduk.: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında beni: 1 defa bulunmaktadır
beni evine: 1 defa bulunmaktadır
evine götürdü.: 1 defa bulunmaktadır
götürdü. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte içki: 2 defa bulunmaktadır
içki içmeye: 1 defa bulunmaktadır
içmeye başladık.: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Birlikte olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktım.: 1 defa bulunmaktadır
çıktım. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine benimle: 1 defa bulunmaktadır
benimle zorla: 1 defa bulunmaktadır
zorla cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel ilişkiye: 4 defa bulunmaktadır
ilişkiye girdi.: 2 defa bulunmaktadır
girdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ilişkiden: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiden hamile: 1 defa bulunmaktadır
hamile kaldım: 1 defa bulunmaktadır
kaldım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu E.C.’nin: 1 defa bulunmaktadır
E.C.’nin zoruyla: 1 defa bulunmaktadır
zoruyla aldırdım.: 1 defa bulunmaktadır
aldırdım. Şikayetçiyim": 1 defa bulunmaktadır
Şikayetçiyim" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
  ’RIZASIYLA: 1 defa bulunmaktadır
’RIZASIYLA OLDU’: 1 defa bulunmaktadır
OLDU’  : 1 defa bulunmaktadır
  Şikayetin: 1 defa bulunmaktadır
Şikayetin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından polis: 1 defa bulunmaktadır
polis E.C.’yi: 1 defa bulunmaktadır
E.C.’yi bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı.: 2 defa bulunmaktadır
aldı. E.C.: 1 defa bulunmaktadır
E.C. ifadesinde,: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde, "Zorla: 1 defa bulunmaktadır
"Zorla değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin de: 1 defa bulunmaktadır
de rızasıyla: 1 defa bulunmaktadır
rızasıyla cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel ilişkiye: 4 defa bulunmaktadır
ilişkiye girdik.: 1 defa bulunmaktadır
girdik. Cinsel: 1 defa bulunmaktadır
Cinsel ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında kan: 1 defa bulunmaktadır
kan gelmedi.: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi. Sorduğumda: 1 defa bulunmaktadır
Sorduğumda kızlık: 1 defa bulunmaktadır
kızlık zarının: 1 defa bulunmaktadır
zarının esnek: 1 defa bulunmaktadır
esnek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu daha: 1 defa bulunmaktadır
daha öncede: 1 defa bulunmaktadır
öncede başka: 1 defa bulunmaktadır
başka erkeklerle: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerle cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel ilişkiye: 4 defa bulunmaktadır
ilişkiye girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra beni: 1 defa bulunmaktadır
beni arayıp: 1 defa bulunmaktadır
arayıp hamile: 1 defa bulunmaktadır
hamile olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Birlikte karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verip: 1 defa bulunmaktadır
verip çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu aldırdık.: 1 defa bulunmaktadır
aldırdık. Evimi: 1 defa bulunmaktadır
Evimi yaktığı: 1 defa bulunmaktadır
yaktığı için: 1 defa bulunmaktadır
için şikayetçiyim": 1 defa bulunmaktadır
şikayetçiyim" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
  Gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
Gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki sevgili: 1 defa bulunmaktadır
sevgili hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında soruşturmanın: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmanın sürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
