PKK yandaşları: 3 defa bulunmaktadır
yandaşları market: 1 defa bulunmaktadır
market yaktı: 1 defa bulunmaktadır
yaktı MERSİN'de: 1 defa bulunmaktadır
MERSİN'de terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK yandaşları: 3 defa bulunmaktadır
yandaşları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bir: 1 defa bulunmaktadır
bir markete: 1 defa bulunmaktadır
markete atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan molotofkokteyli: 1 defa bulunmaktadır
molotofkokteyli yangına: 1 defa bulunmaktadır
yangına neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olurken,: 1 defa bulunmaktadır
olurken, alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise korku: 1 defa bulunmaktadır
korku dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu anlar: 1 defa bulunmaktadır
anlar yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi Siteler: 1 defa bulunmaktadır
Siteler Mahallesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'ndeki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir markette: 1 defa bulunmaktadır
markette 5: 1 defa bulunmaktadır
5 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 18.00'da: 1 defa bulunmaktadır
18.00'da meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen saldırıyla: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kamerası: 1 defa bulunmaktadır
kamerası görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. FOTO: 1 defa bulunmaktadır
FOTO GALERİ: 1 defa bulunmaktadır
GALERİ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYINIZ!: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYINIZ! Kameralar: 1 defa bulunmaktadır
Kameralar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından saniye: 1 defa bulunmaktadır
saniye saniye: 1 defa bulunmaktadır
saniye kaydedilen: 1 defa bulunmaktadır
kaydedilen olayda: 1 defa bulunmaktadır
olayda yüzleri: 1 defa bulunmaktadır
yüzleri maskeli: 1 defa bulunmaktadır
maskeli 5: 1 defa bulunmaktadır
5 PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK yandaşı,: 1 defa bulunmaktadır
yandaşı, markete: 1 defa bulunmaktadır
markete gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek içeri: 1 defa bulunmaktadır
içeri molotofkokteyli: 1 defa bulunmaktadır
molotofkokteyli attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda market: 1 defa bulunmaktadır
market alevler: 1 defa bulunmaktadır
alevler içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde kalırken: 1 defa bulunmaktadır
kalırken alışverişe: 1 defa bulunmaktadır
alışverişe gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların da: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar korku: 1 defa bulunmaktadır
korku ve: 1 defa bulunmaktadır
ve panik: 1 defa bulunmaktadır
panik yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK yandaşları: 3 defa bulunmaktadır
yandaşları mağazadan: 1 defa bulunmaktadır
mağazadan kaçarken: 1 defa bulunmaktadır
kaçarken alevlerin: 1 defa bulunmaktadır
alevlerin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
de benzin: 1 defa bulunmaktadır
benzin döktü.: 1 defa bulunmaktadır
döktü. Alevlerden: 1 defa bulunmaktadır
Alevlerden kaçmak: 1 defa bulunmaktadır
kaçmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen 2: 1 defa bulunmaktadır
2 çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun ise: 1 defa bulunmaktadır
ise panikle: 1 defa bulunmaktadır
panikle birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine sarılması: 1 defa bulunmaktadır
sarılması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve market: 1 defa bulunmaktadır
market çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları güçlükle: 1 defa bulunmaktadır
güçlükle kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini dışarı: 1 defa bulunmaktadır
dışarı atarken: 1 defa bulunmaktadır
atarken olayda: 1 defa bulunmaktadır
olayda ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. İşyerindeki: 1 defa bulunmaktadır
İşyerindeki yangın: 1 defa bulunmaktadır
yangın ise: 1 defa bulunmaktadır
ise görevlilerin: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin müdahalesiyle: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesiyle söndürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
söndürüldü. Mersin'deki: 1 defa bulunmaktadır
Mersin'deki polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin olayla: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı soruşturmada: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmada 3: 1 defa bulunmaktadır
3 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Şüphelilerden: 1 defa bulunmaktadır
Şüphelilerden saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ş.B.: 1 defa bulunmaktadır
Ş.B. tutuklanırken: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanırken diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer 2: 1 defa bulunmaktadır
2 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. Soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturma sürdürülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülüyor. DHA: 1 defa bulunmaktadır
DHA  : 1 defa bulunmaktadır
