Bayanlar dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açtı!: 1 defa bulunmaktadır
açtı! Yılda: 1 defa bulunmaktadır
Yılda 5,5: 1 defa bulunmaktadır
5,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar Euro: 2 defa bulunmaktadır
Euro para: 2 defa bulunmaktadır
para harcanıyor!: 1 defa bulunmaktadır
harcanıyor! Güzellik: 1 defa bulunmaktadır
Güzellik için: 1 defa bulunmaktadır
için estetik: 1 defa bulunmaktadır
estetik operasyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarda kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan silikon: 1 defa bulunmaktadır
silikon protez: 2 defa bulunmaktadır
protez üretcisi: 1 defa bulunmaktadır
üretcisi Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Fransız ‘PIP’: 1 defa bulunmaktadır
‘PIP’ şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin şahibi: 1 defa bulunmaktadır
şahibi Jean-Claude: 1 defa bulunmaktadır
Jean-Claude Mas’ın: 1 defa bulunmaktadır
Mas’ın (73): 1 defa bulunmaktadır
(73) protezlerini: 1 defa bulunmaktadır
protezlerini kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da hukuk: 1 defa bulunmaktadır
hukuk süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Almanya’nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’nın Baden: 1 defa bulunmaktadır
Baden Württemberg: 1 defa bulunmaktadır
Württemberg Eyaletin: 1 defa bulunmaktadır
Eyaletin Karlsruhe: 1 defa bulunmaktadır
Karlsruhe Asliye: 1 defa bulunmaktadır
Asliye Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaklaşık: 2 defa bulunmaktadır
yaklaşık beş: 1 defa bulunmaktadır
beş bin: 1 defa bulunmaktadır
bin bayan’ın: 1 defa bulunmaktadır
bayan’ın şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet dosyasını: 1 defa bulunmaktadır
dosyasını incelemeye: 1 defa bulunmaktadır
incelemeye alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Sağlığa: 1 defa bulunmaktadır
Sağlığa zararlı: 1 defa bulunmaktadır
zararlı silikonları: 1 defa bulunmaktadır
silikonları taktıran: 1 defa bulunmaktadır
taktıran yüzbinlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzbinlerce bayanların: 1 defa bulunmaktadır
bayanların hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kabusa: 1 defa bulunmaktadır
kabusa çeviren: 1 defa bulunmaktadır
çeviren PIP: 1 defa bulunmaktadır
PIP üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz ekim: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 6: 1 defa bulunmaktadır
6 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezasın: 1 defa bulunmaktadır
cezasın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin Euro: 3 defa bulunmaktadır
Euro kefaletle: 1 defa bulunmaktadır
kefaletle serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılan: 1 defa bulunmaktadır
bırakılan PIP’in: 1 defa bulunmaktadır
PIP’in sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Jean-Claude: 1 defa bulunmaktadır
Jean-Claude Mas: 1 defa bulunmaktadır
Mas 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yargılanacak.: 1 defa bulunmaktadır
yargılanacak. Dava: 1 defa bulunmaktadır
Dava açanlardan: 1 defa bulunmaktadır
açanlardan beş: 1 defa bulunmaktadır
beş kadının,: 1 defa bulunmaktadır
kadının, beş: 1 defa bulunmaktadır
beş ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açması: 1 defa bulunmaktadır
açması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk davalarını: 1 defa bulunmaktadır
davalarını sağlığa: 1 defa bulunmaktadır
sağlığa zararlı: 1 defa bulunmaktadır
zararlı sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ürünlerine: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerine müsade: 1 defa bulunmaktadır
müsade veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Alman’ya: 1 defa bulunmaktadır
Alman’ya aleyhinde: 1 defa bulunmaktadır
aleyhinde açıyor.: 1 defa bulunmaktadır
açıyor. Davalar: 1 defa bulunmaktadır
Davalar sırasıyla: 1 defa bulunmaktadır
sırasıyla riskli: 1 defa bulunmaktadır
riskli PIP: 1 defa bulunmaktadır
PIP silikonlarını: 1 defa bulunmaktadır
silikonlarını tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye eden: 1 defa bulunmaktadır
eden hekimlere: 1 defa bulunmaktadır
hekimlere sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenli: 1 defa bulunmaktadır
güvenli sertifikası: 1 defa bulunmaktadır
sertifikası veren: 1 defa bulunmaktadır
veren TÜV: 1 defa bulunmaktadır
TÜV kurumu,: 1 defa bulunmaktadır
kurumu, Allianz: 1 defa bulunmaktadır
Allianz sigortası: 1 defa bulunmaktadır
sigortası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi silikonları: 1 defa bulunmaktadır
silikonları üreten: 1 defa bulunmaktadır
üreten kimya: 1 defa bulunmaktadır
kimya endüstri’sine: 1 defa bulunmaktadır
endüstri’sine açılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
açılıyor. Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk sürecini: 1 defa bulunmaktadır
sürecini başlatan: 1 defa bulunmaktadır
başlatan kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca 30: 1 defa bulunmaktadır
30 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin Euro: 3 defa bulunmaktadır
Euro acı: 1 defa bulunmaktadır
acı parası: 1 defa bulunmaktadır
parası talep: 1 defa bulunmaktadır
talep ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Zararlı: 1 defa bulunmaktadır
Zararlı göğüs: 1 defa bulunmaktadır
göğüs protezi: 1 defa bulunmaktadır
protezi üreten: 1 defa bulunmaktadır
üreten Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Fransız şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi Poly: 1 defa bulunmaktadır
Poly Implant: 1 defa bulunmaktadır
Implant Prothese: 1 defa bulunmaktadır
Prothese PIP’den: 1 defa bulunmaktadır
PIP’den davacı: 1 defa bulunmaktadır
davacı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar ‘PIP’in: 1 defa bulunmaktadır
‘PIP’in zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten parası: 1 defa bulunmaktadır
parası yok: 1 defa bulunmaktadır
yok iflas: 1 defa bulunmaktadır
iflas etti: 1 defa bulunmaktadır
etti dediler’.: 1 defa bulunmaktadır
dediler’. Fransa’da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa’da açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan davalarda: 1 defa bulunmaktadır
davalarda mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme PIP: 1 defa bulunmaktadır
PIP şirketin: 2 defa bulunmaktadır
şirketin sigortası: 1 defa bulunmaktadır
sigortası ‘Allianz’: 1 defa bulunmaktadır
‘Allianz’ ın: 1 defa bulunmaktadır
ın davacı: 1 defa bulunmaktadır
davacı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına 20: 1 defa bulunmaktadır
20 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin Euro: 3 defa bulunmaktadır
Euro ödemesine: 1 defa bulunmaktadır
ödemesine karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta ise: 1 defa bulunmaktadır
ise PIP: 1 defa bulunmaktadır
PIP şirketin: 2 defa bulunmaktadır
şirketin ürünlerde: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerde sahtekarlık: 1 defa bulunmaktadır
sahtekarlık yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle ödemeyi: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyi redediyor.: 1 defa bulunmaktadır
redediyor. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa genelinde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan PIP: 1 defa bulunmaktadır
PIP skandalı: 1 defa bulunmaktadır
skandalı son: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi silikon: 1 defa bulunmaktadır
silikon protez: 2 defa bulunmaktadır
protez taktıran: 1 defa bulunmaktadır
taktıran çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu kadınlarda: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarda sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık sorunlarınıda: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarınıda beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre son: 1 defa bulunmaktadır
son 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaklaşık: 2 defa bulunmaktadır
yaklaşık 40: 1 defa bulunmaktadır
40 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kadın’ın: 1 defa bulunmaktadır
kadın’ın PIP: 1 defa bulunmaktadır
PIP protezi: 1 defa bulunmaktadır
protezi kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 1 defa bulunmaktadır
çok göğüs: 1 defa bulunmaktadır
göğüs estetiğinde: 1 defa bulunmaktadır
estetiğinde tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen PIP: 1 defa bulunmaktadır
PIP silikonların: 1 defa bulunmaktadır
silikonların Fransa’da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa’da kullanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Fransa’da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa’da her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 50-55: 1 defa bulunmaktadır
50-55 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin estetik: 1 defa bulunmaktadır
estetik ameliyatı: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatı yapılmakta.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmakta. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar daha: 1 defa bulunmaktadır
daha güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görünüm: 1 defa bulunmaktadır
görünüm için: 1 defa bulunmaktadır
için dünya’da: 1 defa bulunmaktadır
dünya’da estetik: 1 defa bulunmaktadır
estetik ameliyatları: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatları için: 1 defa bulunmaktadır
için yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 4,5-5,5: 1 defa bulunmaktadır
4,5-5,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar Euro: 2 defa bulunmaktadır
Euro para: 2 defa bulunmaktadır
para harcıyor.: 1 defa bulunmaktadır
harcıyor. DHA: 1 defa bulunmaktadır
