Heyelan, asfaltı: 1 defa bulunmaktadır
asfaltı 1,5: 1 defa bulunmaktadır
1,5 metre: 3 defa bulunmaktadır
metre yükseltti: 1 defa bulunmaktadır
yükseltti Trafik: 1 defa bulunmaktadır
Trafik ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri yolun: 1 defa bulunmaktadır
yolun yükseldiği: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiği kesimde: 1 defa bulunmaktadır
kesimde önlem: 1 defa bulunmaktadır
önlem alırken,: 1 defa bulunmaktadır
alırken, ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım tek: 1 defa bulunmaktadır
tek şeritten: 2 defa bulunmaktadır
şeritten sağlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanıyor. KARABÜK'te,: 1 defa bulunmaktadır
KARABÜK'te, heyelan: 1 defa bulunmaktadır
heyelan sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu asfalt: 1 defa bulunmaktadır
asfalt yol: 2 defa bulunmaktadır
yol yaklaşık: 2 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1,5: 2 defa bulunmaktadır
1,5 metre: 3 defa bulunmaktadır
metre yükseldi.: 2 defa bulunmaktadır
yükseldi. Saat: 1 defa bulunmaktadır
Saat 08.30: 1 defa bulunmaktadır
08.30 sıralarında,: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında, Karabük-: 1 defa bulunmaktadır
Karabük- Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara yolunun: 1 defa bulunmaktadır
yolunun Kardemir: 1 defa bulunmaktadır
Kardemir A.Ş.'nin: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş.'nin karşısındaki: 1 defa bulunmaktadır
karşısındaki kesimde: 1 defa bulunmaktadır
kesimde heyelan: 1 defa bulunmaktadır
heyelan meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Karabük: 1 defa bulunmaktadır
Karabük yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde 20: 1 defa bulunmaktadır
20 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
metrelik bölümde: 1 defa bulunmaktadır
bölümde asfalt: 1 defa bulunmaktadır
asfalt yol: 2 defa bulunmaktadır
yol yaklaşık: 2 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1,5: 2 defa bulunmaktadır
1,5 metre: 3 defa bulunmaktadır
metre yükseldi.: 2 defa bulunmaktadır
yükseldi. Heyelanın: 1 defa bulunmaktadır
Heyelanın olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri asfaltın: 1 defa bulunmaktadır
asfaltın yükseldiği: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiği kesimi: 1 defa bulunmaktadır
kesimi dubalarla: 1 defa bulunmaktadır
dubalarla kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. Ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
Ulaşım tek: 1 defa bulunmaktadır
tek şeritten: 2 defa bulunmaktadır
şeritten sağlanırken,: 1 defa bulunmaktadır
sağlanırken, Karayolları: 1 defa bulunmaktadır
Karayolları ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda inceleme: 1 defa bulunmaktadır
inceleme yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Karabük: 1 defa bulunmaktadır
Karabük Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Rafet: 1 defa bulunmaktadır
Rafet Vergili: 1 defa bulunmaktadır
Vergili yol: 1 defa bulunmaktadır
yol hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yetkililerden: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerden bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Yoldan: 1 defa bulunmaktadır
Yoldan geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı sürücüler: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yükselen: 1 defa bulunmaktadır
yükselen yolun: 1 defa bulunmaktadır
yolun fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını çekerken,: 1 defa bulunmaktadır
çekerken, polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler sürücüleri: 1 defa bulunmaktadır
sürücüleri uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
