Çevre Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, riskli: 2 defa bulunmaktadır
riskli binaların: 2 defa bulunmaktadır
binaların tapusuna: 4 defa bulunmaktadır
tapusuna 'şerh': 1 defa bulunmaktadır
'şerh' düşüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor Riskli: 1 defa bulunmaktadır
Riskli binaların: 1 defa bulunmaktadır
binaların tapusuna: 4 defa bulunmaktadır
tapusuna bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda 'şerh': 1 defa bulunmaktadır
'şerh' konularak,: 1 defa bulunmaktadır
konularak, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu bina: 1 defa bulunmaktadır
bina risklidir.": 1 defa bulunmaktadır
risklidir." denilecek.: 1 defa bulunmaktadır
denilecek. Riskli: 1 defa bulunmaktadır
Riskli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kesinleşen: 1 defa bulunmaktadır
kesinleşen yapıların: 1 defa bulunmaktadır
yapıların malikleriyle,: 1 defa bulunmaktadır
malikleriyle, idare: 1 defa bulunmaktadır
idare anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya gidecek.: 1 defa bulunmaktadır
gidecek. Anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşma sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşa en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az 60: 1 defa bulunmaktadır
60 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün süre: 1 defa bulunmaktadır
süre verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede alım,: 1 defa bulunmaktadır
alım, satım,: 1 defa bulunmaktadır
satım, devir: 1 defa bulunmaktadır
devir işlemlerinde: 2 defa bulunmaktadır
işlemlerinde binanın: 1 defa bulunmaktadır
binanın tapuda: 1 defa bulunmaktadır
tapuda riskli: 1 defa bulunmaktadır
riskli olduğu: 4 defa bulunmaktadır
olduğu görülecek.: 1 defa bulunmaktadır
görülecek. Çevre: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik: 3 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanlığı,: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, riskli: 2 defa bulunmaktadır
riskli olduğu: 4 defa bulunmaktadır
olduğu tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yıktırılmayan: 1 defa bulunmaktadır
yıktırılmayan binaların: 1 defa bulunmaktadır
binaların tapusuna: 4 defa bulunmaktadır
tapusuna şerh: 2 defa bulunmaktadır
şerh koymaya: 1 defa bulunmaktadır
koymaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık, kentsel: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında riskli: 1 defa bulunmaktadır
riskli binaların,: 1 defa bulunmaktadır
binaların, alım,: 1 defa bulunmaktadır
alım, satım: 2 defa bulunmaktadır
satım ve: 2 defa bulunmaktadır
ve devir: 2 defa bulunmaktadır
devir işlemleri: 1 defa bulunmaktadır
işlemleri sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında tapuda: 1 defa bulunmaktadır
tapuda görülebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
görülebilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği 'şerh': 1 defa bulunmaktadır
'şerh' uygulaması,: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması, İstanbul'dan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'dan başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Tapu: 1 defa bulunmaktadır
Tapu ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Kadastro: 3 defa bulunmaktadır
Kadastro İl: 2 defa bulunmaktadır
İl müdürlüklerine: 2 defa bulunmaktadır
müdürlüklerine İstanbul'dan: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul'dan 48,: 2 defa bulunmaktadır
48, Ankara'da: 2 defa bulunmaktadır
Ankara'da bir: 2 defa bulunmaktadır
bir binanın: 2 defa bulunmaktadır
binanın 'riskli: 2 defa bulunmaktadır
'riskli olduğu': 2 defa bulunmaktadır
olduğu' yönünde: 2 defa bulunmaktadır
yönünde bildirim: 2 defa bulunmaktadır
bildirim yapıldı.: 2 defa bulunmaktadır
yapıldı. Çevre: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik: 3 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanlığı,: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini şekillendirecek: 1 defa bulunmaktadır
şekillendirecek kentsel: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün 5: 1 defa bulunmaktadır
5 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de başlamasından: 1 defa bulunmaktadır
başlamasından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana genellikle: 1 defa bulunmaktadır
genellikle kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu binaları: 1 defa bulunmaktadır
binaları olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 2 defa bulunmaktadır
üzere çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli illerdeki: 1 defa bulunmaktadır
illerdeki riskli: 1 defa bulunmaktadır
riskli binaların: 2 defa bulunmaktadır
binaların yıkımına: 1 defa bulunmaktadır
yıkımına başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Yıkımların: 1 defa bulunmaktadır
Yıkımların yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli illerde: 1 defa bulunmaktadır
illerde Bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığın belirlediği: 1 defa bulunmaktadır
belirlediği lisanslı: 1 defa bulunmaktadır
lisanslı kuruluşlarca: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarca yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan riskli: 1 defa bulunmaktadır
riskli bina: 1 defa bulunmaktadır
bina tespitleri: 1 defa bulunmaktadır
tespitleri hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken,: 1 defa bulunmaktadır
ederken, şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar Tapu: 1 defa bulunmaktadır
Tapu ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Kadastro: 3 defa bulunmaktadır
Kadastro İl: 2 defa bulunmaktadır
İl müdürlüklerine: 2 defa bulunmaktadır
müdürlüklerine İstanbul'dan: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul'dan 48,: 2 defa bulunmaktadır
48, Ankara'da: 2 defa bulunmaktadır
Ankara'da bir: 2 defa bulunmaktadır
bir binanın: 2 defa bulunmaktadır
binanın 'riskli: 2 defa bulunmaktadır
'riskli olduğu': 2 defa bulunmaktadır
olduğu' yönünde: 2 defa bulunmaktadır
yönünde bildirim: 2 defa bulunmaktadır
bildirim yapıldı.: 2 defa bulunmaktadır
yapıldı. Can: 1 defa bulunmaktadır
Can güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği performans: 1 defa bulunmaktadır
performans düzeyi: 1 defa bulunmaktadır
düzeyi koşullarını: 1 defa bulunmaktadır
koşullarını sağlayamama,: 1 defa bulunmaktadır
sağlayamama, kolon: 1 defa bulunmaktadır
kolon kiriş: 1 defa bulunmaktadır
kiriş boyutlarının: 1 defa bulunmaktadır
boyutlarının küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük olması,: 1 defa bulunmaktadır
olması, yığma: 1 defa bulunmaktadır
yığma duvarlarda: 1 defa bulunmaktadır
duvarlarda çatlak: 1 defa bulunmaktadır
çatlak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hasar,: 1 defa bulunmaktadır
hasar, beton: 1 defa bulunmaktadır
beton kalitesinin: 1 defa bulunmaktadır
kalitesinin düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük olması,: 1 defa bulunmaktadır
olması, taşıyıcı: 1 defa bulunmaktadır
taşıyıcı sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem yetersizliği: 1 defa bulunmaktadır
yetersizliği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi nedenlerle: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerle riskli: 1 defa bulunmaktadır
riskli bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan binaların: 1 defa bulunmaktadır
binaların tapusuna: 4 defa bulunmaktadır
tapusuna şerh: 2 defa bulunmaktadır
şerh konularak: 1 defa bulunmaktadır
konularak 'bina: 1 defa bulunmaktadır
'bina risklidir': 1 defa bulunmaktadır
risklidir' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın Bahçelievler: 1 defa bulunmaktadır
Bahçelievler semti: 1 defa bulunmaktadır
semti ile: 1 defa bulunmaktadır
ile İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un Kadıköy,: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy, Bakırköy,: 1 defa bulunmaktadır
Bakırköy, Üsküdar,: 1 defa bulunmaktadır
Üsküdar, Maltepe: 1 defa bulunmaktadır
Maltepe ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Küçükçekmece'nin: 1 defa bulunmaktadır
Küçükçekmece'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ilçelerinde: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yapıların: 1 defa bulunmaktadır
yapıların tapudaki: 1 defa bulunmaktadır
tapudaki alım,: 1 defa bulunmaktadır
alım, satım: 2 defa bulunmaktadır
satım ve: 2 defa bulunmaktadır
ve devir: 2 defa bulunmaktadır
devir işlemlerinde: 2 defa bulunmaktadır
işlemlerinde riskli: 1 defa bulunmaktadır
riskli olduğu: 4 defa bulunmaktadır
olduğu görülebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
görülebilecek. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer illerde: 1 defa bulunmaktadır
illerde de: 1 defa bulunmaktadır
de riskli: 1 defa bulunmaktadır
riskli olduğu: 4 defa bulunmaktadır
olduğu belirlenerek: 1 defa bulunmaktadır
belirlenerek Tapu: 1 defa bulunmaktadır
Tapu ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Kadastro: 3 defa bulunmaktadır
Kadastro müdürlüklerine: 1 defa bulunmaktadır
müdürlüklerine bildirilen: 1 defa bulunmaktadır
bildirilen binalar,: 1 defa bulunmaktadır
binalar, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya tabi: 1 defa bulunmaktadır
tabi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak.  : 1 defa bulunmaktadır
  20: 1 defa bulunmaktadır
20 YILDA: 1 defa bulunmaktadır
YILDA 6,5: 1 defa bulunmaktadır
6,5 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON BİNA: 1 defa bulunmaktadır
BİNA YIKILACAK: 1 defa bulunmaktadır
YIKILACAK Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede 6.5: 1 defa bulunmaktadır
6.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon binanın: 1 defa bulunmaktadır
binanın yıkılacağı: 1 defa bulunmaktadır
yıkılacağı kentsel: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm,: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm, riskli: 1 defa bulunmaktadır
riskli alanlar: 2 defa bulunmaktadır
alanlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun haricindeki: 1 defa bulunmaktadır
haricindeki riskli: 1 defa bulunmaktadır
riskli yapılarda: 1 defa bulunmaktadır
yapılarda olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 2 defa bulunmaktadır
üzere iki: 1 defa bulunmaktadır
iki koldan: 1 defa bulunmaktadır
koldan yürütülecek.: 1 defa bulunmaktadır
yürütülecek. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle can: 1 defa bulunmaktadır
can ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mal: 1 defa bulunmaktadır
mal kaybına: 1 defa bulunmaktadır
kaybına yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açma: 1 defa bulunmaktadır
açma ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek yerler: 1 defa bulunmaktadır
yerler olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak riskli: 1 defa bulunmaktadır
riskli alanlar: 2 defa bulunmaktadır
alanlar belirlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
belirlenecek. Belediyeler: 1 defa bulunmaktadır
Belediyeler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve il: 1 defa bulunmaktadır
il özel: 1 defa bulunmaktadır
özel idareleri,: 1 defa bulunmaktadır
idareleri, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu alanlara: 1 defa bulunmaktadır
alanlara ait: 1 defa bulunmaktadır
ait taleplerini: 1 defa bulunmaktadır
taleplerini Çevre: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik: 3 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na gönderecek.: 1 defa bulunmaktadır
gönderecek. Bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık, gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli incelemeden: 1 defa bulunmaktadır
incelemeden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra talepleri: 1 defa bulunmaktadır
talepleri Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'na sunacak.: 1 defa bulunmaktadır
sunacak. Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu onayladıktan: 1 defa bulunmaktadır
onayladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra talepler: 1 defa bulunmaktadır
talepler Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Resmi Gazete'de: 1 defa bulunmaktadır
Gazete'de yayımlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanacak. Tespit: 1 defa bulunmaktadır
Tespit edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen riskli: 1 defa bulunmaktadır
riskli alanlardaki: 1 defa bulunmaktadır
alanlardaki yapılar,: 1 defa bulunmaktadır
yapılar, yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı denetim: 1 defa bulunmaktadır
denetim firmaları,: 1 defa bulunmaktadır
firmaları, üniversiteler,: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteler, belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye laboratuvarlarınca: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarlarınca incelemeye: 1 defa bulunmaktadır
incelemeye alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
alınacak. Riskli: 1 defa bulunmaktadır
Riskli alan: 1 defa bulunmaktadır
alan belirlendikten: 1 defa bulunmaktadır
belirlendikten sonra,: 1 defa bulunmaktadır
sonra, üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki yapılar: 1 defa bulunmaktadır
yapılar tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yapılarda,: 1 defa bulunmaktadır
yapılarda, mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem yönetmeliği: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeliği baz: 1 defa bulunmaktadır
baz alınarak: 1 defa bulunmaktadır
alınarak hızlandırılmış: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırılmış incelemeler: 1 defa bulunmaktadır
incelemeler yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. İnceleme: 1 defa bulunmaktadır
İnceleme sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına hak: 1 defa bulunmaktadır
hak sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri 15: 1 defa bulunmaktadır
15 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde itiraz: 1 defa bulunmaktadır
itiraz edebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
edebilecek. İtirazları,: 1 defa bulunmaktadır
İtirazları, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim görevlisi: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık görevlisinin: 1 defa bulunmaktadır
görevlisinin yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağı: 1 defa bulunmaktadır
alacağı 7: 1 defa bulunmaktadır
7 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik heyet: 1 defa bulunmaktadır
heyet değerlendirecek.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirecek. İtirazlar: 1 defa bulunmaktadır
İtirazlar değerlendirildikten: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra tespitler: 1 defa bulunmaktadır
tespitler kesinleşecek.: 1 defa bulunmaktadır
kesinleşecek. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
