Bakan Günay'a: 2 defa bulunmaktadır
Günay'a yumurtalı: 1 defa bulunmaktadır
yumurtalı protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Günay, Muradiye: 1 defa bulunmaktadır
Muradiye Külliyesi’ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Külliyesi’ndeki türbeleri: 1 defa bulunmaktadır
türbeleri ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ettikten: 1 defa bulunmaktadır
ettikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Uludağ: 1 defa bulunmaktadır
Uludağ Üniversitesi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi’nin Görükle: 1 defa bulunmaktadır
Görükle Kampusü’ne: 1 defa bulunmaktadır
Kampusü’ne geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup öğrenci: 2 defa bulunmaktadır
öğrenci Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay'a: 2 defa bulunmaktadır
Günay'a yumurta: 1 defa bulunmaktadır
yumurta fırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
fırlattı. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay: 1 defa bulunmaktadır
Günay korumalar: 1 defa bulunmaktadır
korumalar eşliğinde: 2 defa bulunmaktadır
eşliğinde salona: 2 defa bulunmaktadır
salona alınırken,: 2 defa bulunmaktadır
alınırken, öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler yaka: 1 defa bulunmaktadır
yaka paça: 1 defa bulunmaktadır
paça gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 2 defa bulunmaktadır
alındı. FOTO: 1 defa bulunmaktadır
FOTO GALERİ: 1 defa bulunmaktadır
GALERİ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYINIZ!: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYINIZ! Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay,: 2 defa bulunmaktadır
Günay, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine verilecek: 1 defa bulunmaktadır
verilecek ’Fahri: 1 defa bulunmaktadır
’Fahri Profesörlük’: 1 defa bulunmaktadır
Profesörlük’ unvanıyla: 1 defa bulunmaktadır
unvanıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili törenin: 1 defa bulunmaktadır
törenin düzenleneceği: 1 defa bulunmaktadır
düzenleneceği Mete: 1 defa bulunmaktadır
Mete Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Merkezi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi’ne girişi: 1 defa bulunmaktadır
girişi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup öğrenci: 2 defa bulunmaktadır
öğrenci tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Üniversiteli: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteli gençler: 1 defa bulunmaktadır
gençler bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki yumurtaları: 1 defa bulunmaktadır
yumurtaları Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay’a: 1 defa bulunmaktadır
Günay’a doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru fırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
fırlattı. Atılan: 1 defa bulunmaktadır
Atılan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yumurtadan: 1 defa bulunmaktadır
yumurtadan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay’ın: 1 defa bulunmaktadır
Günay’ın önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne düşerken,: 1 defa bulunmaktadır
düşerken, diğeri: 1 defa bulunmaktadır
diğeri korumalardan: 1 defa bulunmaktadır
korumalardan birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin sırtına: 1 defa bulunmaktadır
sırtına isabet: 1 defa bulunmaktadır
isabet etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. ÖĞRENCİLER: 1 defa bulunmaktadır
ÖĞRENCİLER BÖYLE: 1 defa bulunmaktadır
BÖYLE GÖZALTINA: 1 defa bulunmaktadır
GÖZALTINA ALINDI: 1 defa bulunmaktadır
ALINDI Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay,: 2 defa bulunmaktadır
Günay, korumalar: 1 defa bulunmaktadır
korumalar eşliğinde: 2 defa bulunmaktadır
eşliğinde salona: 2 defa bulunmaktadır
salona alınırken,: 2 defa bulunmaktadır
alınırken, yumurtalı: 1 defa bulunmaktadır
yumurtalı protestoyu: 1 defa bulunmaktadır
protestoyu gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri polis: 1 defa bulunmaktadır
polis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından karga: 1 defa bulunmaktadır
karga tulumba: 1 defa bulunmaktadır
tulumba gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 2 defa bulunmaktadır
alındı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
