'Tom'dan ayrılınca: 1 defa bulunmaktadır
ayrılınca sistemim: 1 defa bulunmaktadır
sistemim alt: 1 defa bulunmaktadır
alt üst: 2 defa bulunmaktadır
üst oldu': 1 defa bulunmaktadır
oldu' Avustralyalı: 1 defa bulunmaktadır
Avustralyalı yıldız: 1 defa bulunmaktadır
yıldız Nicole: 1 defa bulunmaktadır
Nicole Kidman: 2 defa bulunmaktadır
Kidman eski: 2 defa bulunmaktadır
eski eşi: 2 defa bulunmaktadır
eşi ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü aktör: 1 defa bulunmaktadır
aktör Tom: 2 defa bulunmaktadır
Tom Cruise'dan: 1 defa bulunmaktadır
Cruise'dan ayrıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığı dönemde: 2 defa bulunmaktadır
dönemde hissettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
hissettiklerini popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler bir: 2 defa bulunmaktadır
bir derginin: 1 defa bulunmaktadır
derginin son: 1 defa bulunmaktadır
son sayısına: 1 defa bulunmaktadır
sayısına verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği röportajında: 1 defa bulunmaktadır
röportajında hayranlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarıyla paylaştı: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı Hollywood’un: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood’un ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu Nicole: 1 defa bulunmaktadır
Nicole Kidman: 2 defa bulunmaktadır
Kidman eski: 2 defa bulunmaktadır
eski eşi: 2 defa bulunmaktadır
eşi ABD’li: 1 defa bulunmaktadır
ABD’li aktör: 1 defa bulunmaktadır
aktör Tom: 2 defa bulunmaktadır
Tom Cruise’dan: 1 defa bulunmaktadır
Cruise’dan ayrıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığı dönemde: 2 defa bulunmaktadır
dönemde yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler bir: 2 defa bulunmaktadır
bir dergiye: 1 defa bulunmaktadır
dergiye anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Kidman: 1 defa bulunmaktadır
Kidman 11: 1 defa bulunmaktadır
11 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce ayrıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığı Cruise: 1 defa bulunmaktadır
Cruise ile: 2 defa bulunmaktadır
ile birbirilerine: 1 defa bulunmaktadır
birbirilerine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. DuJour: 1 defa bulunmaktadır
DuJour dergisine: 1 defa bulunmaktadır
dergisine konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan 45: 1 defa bulunmaktadır
45 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki yıldız: 1 defa bulunmaktadır
yıldız o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Cruise’u: 1 defa bulunmaktadır
Cruise’u büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tutkuyla: 1 defa bulunmaktadır
tutkuyla sevdiğini: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kidman: 2 defa bulunmaktadır
Kidman sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Tom’un: 1 defa bulunmaktadır
“Tom’un 10: 1 defa bulunmaktadır
10 senelik: 1 defa bulunmaktadır
senelik evliliğimizi: 1 defa bulunmaktadır
evliliğimizi bitirme: 1 defa bulunmaktadır
bitirme kararını: 1 defa bulunmaktadır
kararını duyunca: 1 defa bulunmaktadır
duyunca şok: 1 defa bulunmaktadır
şok oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Sistemim: 1 defa bulunmaktadır
Sistemim alt: 1 defa bulunmaktadır
alt üst: 2 defa bulunmaktadır
üst oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iyileşmem: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmem çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zamanımı: 1 defa bulunmaktadır
zamanımı aldı.”: 1 defa bulunmaktadır
aldı.” Müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
Müzisyen Keith: 1 defa bulunmaktadır
Keith Urban: 1 defa bulunmaktadır
Urban ile: 1 defa bulunmaktadır
ile mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir evliliği: 1 defa bulunmaktadır
evliliği olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Kidman: 1 defa bulunmaktadır
Kidman eşiyle: 1 defa bulunmaktadır
eşiyle çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir aile: 1 defa bulunmaktadır
aile kurduklarını: 1 defa bulunmaktadır
kurduklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kidman: 2 defa bulunmaktadır
Kidman ev: 1 defa bulunmaktadır
ev hayatıyla: 1 defa bulunmaktadır
hayatıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: “Hayatımın: 1 defa bulunmaktadır
“Hayatımın en: 1 defa bulunmaktadır
en mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu günlerini: 1 defa bulunmaktadır
günlerini yaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum. Keith’in: 1 defa bulunmaktadır
Keith’in yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güvende: 1 defa bulunmaktadır
güvende hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ev: 1 defa bulunmaktadır
ev yaşamımız: 1 defa bulunmaktadır
yaşamımız var.”: 1 defa bulunmaktadır
var.” Kidman: 1 defa bulunmaktadır
Kidman Cruise: 1 defa bulunmaktadır
Cruise ile: 2 defa bulunmaktadır
ile evli: 1 defa bulunmaktadır
evli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde iki: 1 defa bulunmaktadır
iki çocuk: 2 defa bulunmaktadır
çocuk evlat: 1 defa bulunmaktadır
evlat edindi.: 1 defa bulunmaktadır
edindi. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci evliliğinden: 1 defa bulunmaktadır
evliliğinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra iki: 1 defa bulunmaktadır
iki çocuk: 2 defa bulunmaktadır
çocuk dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
