Mustafa Sarıgül'ü: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül'ü ağlattılar: 1 defa bulunmaktadır
ağlattılar Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa: 2 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün onayını: 1 defa bulunmaktadır
onayını bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen Belediyeler: 1 defa bulunmaktadır
Belediyeler Yasası: 1 defa bulunmaktadır
Yasası kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Şişli'den: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'den Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e bağlanması: 1 defa bulunmaktadır
bağlanması gündemde: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Ayazağa: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa Mahallesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nde vatandaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarla buluştu.: 1 defa bulunmaktadır
buluştu. Cumhurbaşkanının: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanının onayının: 1 defa bulunmaktadır
onayının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e bağlanacak: 2 defa bulunmaktadır
bağlanacak Ayazağa'da: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa'da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu Pazar: 1 defa bulunmaktadır
Pazar sembolik: 1 defa bulunmaktadır
sembolik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir referandum: 1 defa bulunmaktadır
referandum yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, ": 2 defa bulunmaktadır
" Büyükşehirler: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehirler yasasının: 2 defa bulunmaktadır
yasasının içerisinde: 2 defa bulunmaktadır
içerisinde iki: 2 defa bulunmaktadır
iki tane: 2 defa bulunmaktadır
tane mahallenin: 2 defa bulunmaktadır
mahallenin bir: 2 defa bulunmaktadır
bir başka: 2 defa bulunmaktadır
başka ilçeye: 2 defa bulunmaktadır
ilçeye bağlanması,: 2 defa bulunmaktadır
bağlanması, bir: 2 defa bulunmaktadır
bir demokrasi: 2 defa bulunmaktadır
demokrasi ayıbıdır.: 2 defa bulunmaktadır
ayıbıdır. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu demokrasi: 2 defa bulunmaktadır
demokrasi ayıbını: 2 defa bulunmaktadır
ayıbını Pazar: 2 defa bulunmaktadır
Pazar günü: 3 defa bulunmaktadır
günü yurttaşlarımız: 2 defa bulunmaktadır
yurttaşlarımız sandık: 2 defa bulunmaktadır
sandık başına: 2 defa bulunmaktadır
başına giderek: 2 defa bulunmaktadır
giderek temizleyeceklerdir": 1 defa bulunmaktadır
temizleyeceklerdir" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. PANKARTLARLA: 1 defa bulunmaktadır
PANKARTLARLA DONATILDI: 1 defa bulunmaktadır
DONATILDI Ayazağa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa'nın çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli yerlerine: 1 defa bulunmaktadır
yerlerine ": 1 defa bulunmaktadır
" Ayazağa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa'nın geleceği: 1 defa bulunmaktadır
geleceği halka: 1 defa bulunmaktadır
halka sorulsun.: 1 defa bulunmaktadır
sorulsun. Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, referanduma: 1 defa bulunmaktadır
referanduma evet": 1 defa bulunmaktadır
evet" pankartlarının: 1 defa bulunmaktadır
pankartlarının asılması: 1 defa bulunmaktadır
asılması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Evlerin: 1 defa bulunmaktadır
Evlerin balkonları,: 1 defa bulunmaktadır
balkonları, sokaklar: 1 defa bulunmaktadır
sokaklar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu pankartlarla: 1 defa bulunmaktadır
pankartlarla donatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
donatıldı. Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 11:00'de: 1 defa bulunmaktadır
11:00'de Ayazağa: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa Meydanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'na geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
Gazetecilere açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan kararın: 1 defa bulunmaktadır
kararın demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, ": 2 defa bulunmaktadır
" Gece: 1 defa bulunmaktadır
Gece yarısı: 1 defa bulunmaktadır
yarısı alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan karar.: 1 defa bulunmaktadır
karar. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mantık: 2 defa bulunmaktadır
mantık değildir.: 2 defa bulunmaktadır
değildir. Adil: 1 defa bulunmaktadır
Adil bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mantık: 2 defa bulunmaktadır
mantık değildir.: 2 defa bulunmaktadır
değildir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
olmamıştır. Büyükşehirler: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehirler yasasının: 2 defa bulunmaktadır
yasasının içerisinde: 2 defa bulunmaktadır
içerisinde iki: 2 defa bulunmaktadır
iki tane: 2 defa bulunmaktadır
tane mahallenin: 2 defa bulunmaktadır
mahallenin bir: 2 defa bulunmaktadır
bir başka: 2 defa bulunmaktadır
başka ilçeye: 2 defa bulunmaktadır
ilçeye bağlanması,: 2 defa bulunmaktadır
bağlanması, bir: 2 defa bulunmaktadır
bir demokrasi: 2 defa bulunmaktadır
demokrasi ayıbıdır.: 2 defa bulunmaktadır
ayıbıdır. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu demokrasi: 2 defa bulunmaktadır
demokrasi ayıbını: 2 defa bulunmaktadır
ayıbını Pazar: 2 defa bulunmaktadır
Pazar günü: 3 defa bulunmaktadır
günü yurttaşlarımız: 2 defa bulunmaktadır
yurttaşlarımız sandık: 2 defa bulunmaktadır
sandık başına: 2 defa bulunmaktadır
başına giderek: 2 defa bulunmaktadır
giderek temizleyeceklerdir.": 1 defa bulunmaktadır
temizleyeceklerdir." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. GÖREVİM: 1 defa bulunmaktadır
GÖREVİM PADİŞAHLARA: 1 defa bulunmaktadır
PADİŞAHLARA KARŞI: 1 defa bulunmaktadır
KARŞI MÜCADELE: 1 defa bulunmaktadır
MÜCADELE ETMEK: 1 defa bulunmaktadır
ETMEK Ayazağa: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa Mahallesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nin Şişli'de: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'de kalması: 1 defa bulunmaktadır
kalması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ısrarının: 1 defa bulunmaktadır
ısrarının olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, "Kalsın: 1 defa bulunmaktadır
"Kalsın diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey söylemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyorum. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey de: 1 defa bulunmaktadır
de söylemem.: 1 defa bulunmaktadır
söylemem. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben yurttaşlarımın: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşlarımın özgür: 1 defa bulunmaktadır
özgür iradesine: 1 defa bulunmaktadır
iradesine saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı gösteririm.: 1 defa bulunmaktadır
gösteririm. Yurttaşlarımın: 1 defa bulunmaktadır
Yurttaşlarımın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70'i: 1 defa bulunmaktadır
70'i Pazar: 1 defa bulunmaktadır
Pazar günü: 3 defa bulunmaktadır
günü 'evet: 1 defa bulunmaktadır
'evet biz: 1 defa bulunmaktadır
biz Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e bağlanmak: 2 defa bulunmaktadır
bağlanmak istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' derse: 1 defa bulunmaktadır
derse başımın: 1 defa bulunmaktadır
başımın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben padişah: 1 defa bulunmaktadır
padişah değilim,: 1 defa bulunmaktadır
değilim, benim: 1 defa bulunmaktadır
benim görevim: 1 defa bulunmaktadır
görevim padişah: 1 defa bulunmaktadır
padişah ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diktatörlere: 1 defa bulunmaktadır
diktatörlere karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele etmek.": 1 defa bulunmaktadır
etmek." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. SARIGÜL'Ü: 1 defa bulunmaktadır
SARIGÜL'Ü AĞLATAN: 1 defa bulunmaktadır
AĞLATAN SÖZLERİ: 1 defa bulunmaktadır
SÖZLERİ Vatandaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşlarının büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu da: 1 defa bulunmaktadır
da Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e bağlanmak: 2 defa bulunmaktadır
bağlanmak istemediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istemediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşların sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa: 2 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül'ün duygular: 1 defa bulunmaktadır
duygular anlar: 1 defa bulunmaktadır
anlar yaşamasına: 1 defa bulunmaktadır
yaşamasına neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir vatandaşın,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın, "Ayıramayacaklar: 1 defa bulunmaktadır
"Ayıramayacaklar bizi.: 1 defa bulunmaktadır
bizi. Seviyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Seviyoruz sizi.: 1 defa bulunmaktadır
sizi. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haftadır: 1 defa bulunmaktadır
haftadır ağlıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
ağlıyorsunuz. Ağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
Ağlayacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan biziz.: 1 defa bulunmaktadır
biziz. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yaptınız,: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız, hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık mı: 1 defa bulunmaktadır
mı yaptınız?: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız? Rüşvet: 1 defa bulunmaktadır
Rüşvet mi: 1 defa bulunmaktadır
mi aldınız?: 1 defa bulunmaktadır
aldınız? Sınırları: 1 defa bulunmaktadır
Sınırları ayırabilirler: 1 defa bulunmaktadır
ayırabilirler ama: 1 defa bulunmaktadır
ama gönülleri: 1 defa bulunmaktadır
gönülleri ayıramazlar": 1 defa bulunmaktadır
ayıramazlar" sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri Sarıgül'ü: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül'ü ağlattı.: 1 defa bulunmaktadır
ağlattı. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının ": 1 defa bulunmaktadır
" El: 1 defa bulunmaktadır
El ele,: 1 defa bulunmaktadır
ele, kol: 1 defa bulunmaktadır
kol kola: 1 defa bulunmaktadır
kola gideceğiz: 1 defa bulunmaktadır
gideceğiz Sarıgül'le": 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül'le" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırması: 1 defa bulunmaktadır
bağırması Sarıgül'e: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül'e daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da duygusal: 1 defa bulunmaktadır
duygusal anlar: 1 defa bulunmaktadır
anlar yaşattı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşattı. Gözyaşı: 1 defa bulunmaktadır
Gözyaşı döktüğü: 1 defa bulunmaktadır
döktüğü görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen Sarıgül: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların alkışları: 1 defa bulunmaktadır
alkışları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Ayazağa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa'dan ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. SEMBOLİK: 1 defa bulunmaktadır
SEMBOLİK REFERANDUM: 1 defa bulunmaktadır
REFERANDUM Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yasayla: 1 defa bulunmaktadır
yasayla Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e bağlanacak: 2 defa bulunmaktadır
bağlanacak Ayazağa,: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa, Maslak: 1 defa bulunmaktadır
Maslak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Huzur: 1 defa bulunmaktadır
Huzur mahallelerine: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerine sembolik: 1 defa bulunmaktadır
sembolik sandıklar: 1 defa bulunmaktadır
sandıklar koyacak.: 1 defa bulunmaktadır
koyacak. Vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşlara Şişli'de: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'de mi: 1 defa bulunmaktadır
mi kalmak: 1 defa bulunmaktadır
kalmak istedikleri,: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri, Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer'e mi: 1 defa bulunmaktadır
mi bağlanmak: 1 defa bulunmaktadır
bağlanmak istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri sorulacak.: 1 defa bulunmaktadır
sorulacak. Sonuçlar,: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçlar, Şişli'de: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'de kalmak: 1 defa bulunmaktadır
kalmak yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa yasayla: 1 defa bulunmaktadır
yasayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesine: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesine başvurmaya: 1 defa bulunmaktadır
başvurmaya hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediyesi,: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi, referandum: 1 defa bulunmaktadır
referandum sonuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarını da: 1 defa bulunmaktadır
da mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye sunacağı: 1 defa bulunmaktadır
sunacağı dava: 1 defa bulunmaktadır
dava dilekçesine: 1 defa bulunmaktadır
dilekçesine ekleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
ekleyecek. -DHA-: 1 defa bulunmaktadır
