İstanbul'da 'Bomba': 1 defa bulunmaktadır
'Bomba' şoku!: 1 defa bulunmaktadır
şoku! Sevgilisinin: 1 defa bulunmaktadır
Sevgilisinin evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde 3,5: 1 defa bulunmaktadır
3,5 kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo patlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı bulundu!Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
bulundu!Hakkari polisi,: 1 defa bulunmaktadır
polisi, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı çalışmada,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmada, bölücü: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör: 3 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 3 defa bulunmaktadır
örgütü üyesi: 2 defa bulunmaktadır
üyesi olduğu: 3 defa bulunmaktadır
olduğu iddia: 4 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 4 defa bulunmaktadır
edilen H.S.’yi: 1 defa bulunmaktadır
H.S.’yi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı.: 2 defa bulunmaktadır
aldı. Sınırdan: 1 defa bulunmaktadır
Sınırdan geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınan: 3 defa bulunmaktadır
alınan H.S.’nin: 1 defa bulunmaktadır
H.S.’nin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan aramalarda: 1 defa bulunmaktadır
aramalarda 2: 1 defa bulunmaktadır
2 adet: 1 defa bulunmaktadır
adet bomba: 1 defa bulunmaktadır
bomba düzeneği: 2 defa bulunmaktadır
düzeneği bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Sorgulanan: 1 defa bulunmaktadır
Sorgulanan H.S.’nin: 1 defa bulunmaktadır
H.S.’nin düzeneği: 1 defa bulunmaktadır
düzeneği İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da kullanacaktım,: 1 defa bulunmaktadır
kullanacaktım, demesi: 1 defa bulunmaktadır
demesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine H.S.: 1 defa bulunmaktadır
H.S. İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. *: 1 defa bulunmaktadır
* İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Terörle: 2 defa bulunmaktadır
Terörle Mücadele: 3 defa bulunmaktadır
Mücadele Şube: 2 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü’nün: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü’nün Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ortaklaşa: 1 defa bulunmaktadır
ortaklaşa yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı operasyonun,: 1 defa bulunmaktadır
operasyonun, bölücü: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör: 3 defa bulunmaktadır
terör örgüt: 1 defa bulunmaktadır
örgüt üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olduğu: 3 defa bulunmaktadır
olduğu ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürülen: 1 defa bulunmaktadır
sürülen H.S.’nin: 1 defa bulunmaktadır
H.S.’nin 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bomba: 1 defa bulunmaktadır
bomba düzeneği: 2 defa bulunmaktadır
düzeneği ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Hakkari’de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari’de yakalanması: 1 defa bulunmaktadır
yakalanması ile: 1 defa bulunmaktadır
ile başlatıldığı: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. *H.S'nin: 1 defa bulunmaktadır
*H.S'nin 1: 1 defa bulunmaktadır
1 ay: 2 defa bulunmaktadır
ay önce: 2 defa bulunmaktadır
önce otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil amortisörü: 2 defa bulunmaktadır
amortisörü içinde: 2 defa bulunmaktadır
içinde 3.5: 1 defa bulunmaktadır
3.5 kilo: 4 defa bulunmaktadır
kilo bombayla: 1 defa bulunmaktadır
bombayla İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a geldiği: 3 defa bulunmaktadır
geldiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. *Gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
*Gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan O.A.: 1 defa bulunmaktadır
O.A. ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte sansasyonel: 1 defa bulunmaktadır
sansasyonel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir eylem: 2 defa bulunmaktadır
eylem hazırlığında: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığında olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu iddia: 4 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 4 defa bulunmaktadır
edilen H.S.’nin: 1 defa bulunmaktadır
H.S.’nin eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem için: 2 defa bulunmaktadır
için kullanılacak: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak bombanın: 1 defa bulunmaktadır
bombanın fünyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
fünyelerinin arızalı: 1 defa bulunmaktadır
arızalı olması: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 1: 1 defa bulunmaktadır
1 hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Hakkari’ye: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari’ye geri: 2 defa bulunmaktadır
geri döndüğü: 2 defa bulunmaktadır
döndüğü öğrenildi.: 2 defa bulunmaktadır
öğrenildi. SORUŞTURMAYI: 1 defa bulunmaktadır
SORUŞTURMAYI İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL POLİSİ: 1 defa bulunmaktadır
POLİSİ DEVRALDI: 1 defa bulunmaktadır
DEVRALDI Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Terörle: 1 defa bulunmaktadır
Terörle Mücadele: 3 defa bulunmaktadır
Mücadele Şube: 2 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem yapacağını: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen şüpheliyi: 1 defa bulunmaktadır
şüpheliyi hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen uçakla: 1 defa bulunmaktadır
uçakla İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Terörle: 2 defa bulunmaktadır
Terörle Mücadele: 3 defa bulunmaktadır
Mücadele şubesinde: 1 defa bulunmaktadır
şubesinde sorgulanan: 1 defa bulunmaktadır
sorgulanan H.S.’nin: 1 defa bulunmaktadır
H.S.’nin Hakkari’de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari’de yakalanmadan: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmadan 1: 1 defa bulunmaktadır
1 ay: 2 defa bulunmaktadır
ay önce: 2 defa bulunmaktadır
önce İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a geldiği: 3 defa bulunmaktadır
geldiği belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. FÜNYE: 1 defa bulunmaktadır
FÜNYE ÇALIŞMAYINCA: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMAYINCA HAKKARİ’YE: 1 defa bulunmaktadır
HAKKARİ’YE GİTTİ: 1 defa bulunmaktadır
GİTTİ Şüphelinin: 1 defa bulunmaktadır
Şüphelinin sansasyonel: 1 defa bulunmaktadır
sansasyonel eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
ay İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a geldiği: 3 defa bulunmaktadır
geldiği Bahçelievler’de: 1 defa bulunmaktadır
Bahçelievler’de sevgilisiyle: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisiyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adreste: 1 defa bulunmaktadır
adreste kaldığı,: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak patlayıcıların: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcıların telefonla: 1 defa bulunmaktadır
telefonla çalıştırılan: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırılan fünyesi: 1 defa bulunmaktadır
fünyesi çalışmayınca: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayınca Hakkari’ye: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari’ye geri: 2 defa bulunmaktadır
geri döndüğü: 2 defa bulunmaktadır
döndüğü öğrenildi.: 2 defa bulunmaktadır
öğrenildi. ŞÜPHELİNİN: 1 defa bulunmaktadır
ŞÜPHELİNİN SEVGİLİSİNİN: 1 defa bulunmaktadır
SEVGİLİSİNİN EVİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
EVİNDEN 3.5: 1 defa bulunmaktadır
3.5 KİLO: 1 defa bulunmaktadır
KİLO PATLAYICI: 1 defa bulunmaktadır
PATLAYICI ÇIKTI: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKTI Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem için: 2 defa bulunmaktadır
için İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen H.S.’nin: 1 defa bulunmaktadır
H.S.’nin sevgilisiyle: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisiyle kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı eve: 1 defa bulunmaktadır
eve operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan operasyonla: 1 defa bulunmaktadır
operasyonla evde: 1 defa bulunmaktadır
evde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan aramalarda,: 1 defa bulunmaktadır
aramalarda, 3.5: 1 defa bulunmaktadır
3.5 kilo: 4 defa bulunmaktadır
kilo A4: 3 defa bulunmaktadır
A4 patlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bomba: 1 defa bulunmaktadır
bomba düzenekleri: 1 defa bulunmaktadır
düzenekleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2: 1 defa bulunmaktadır
2 kuru: 1 defa bulunmaktadır
kuru sıkı: 1 defa bulunmaktadır
sıkı tabanca: 1 defa bulunmaktadır
tabanca ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. H.S.’nin: 1 defa bulunmaktadır
H.S.’nin otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil amortisörü: 2 defa bulunmaktadır
amortisörü içinde: 2 defa bulunmaktadır
içinde getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen patlayıcının: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcının A4: 1 defa bulunmaktadır
A4 olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlendi.: 2 defa bulunmaktadır
belirlendi. 350: 1 defa bulunmaktadır
350 EL: 1 defa bulunmaktadır
EL BOMBASI: 1 defa bulunmaktadır
BOMBASI GÜCÜNDE: 1 defa bulunmaktadır
GÜCÜNDE Ele: 1 defa bulunmaktadır
Ele geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen 3.5: 1 defa bulunmaktadır
3.5 kilo: 4 defa bulunmaktadır
kilo A4: 3 defa bulunmaktadır
A4 tipi: 1 defa bulunmaktadır
tipi patlayıcının: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcının tahrip: 1 defa bulunmaktadır
tahrip gücünün: 1 defa bulunmaktadır
gücünün çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Uzmanların: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanların verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 3.5: 1 defa bulunmaktadır
3.5 kilo: 4 defa bulunmaktadır
kilo A4: 3 defa bulunmaktadır
A4 patlayıcısı,: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcısı, 350: 1 defa bulunmaktadır
350 el: 1 defa bulunmaktadır
el bombası: 1 defa bulunmaktadır
bombası gücünde: 1 defa bulunmaktadır
gücünde tesir: 1 defa bulunmaktadır
tesir oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. OPERASYON: 1 defa bulunmaktadır
OPERASYON KAMERALARA: 1 defa bulunmaktadır
KAMERALARA DA: 1 defa bulunmaktadır
DA YANSIDI: 1 defa bulunmaktadır
YANSIDI Polisin: 1 defa bulunmaktadır
Polisin gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon anları: 2 defa bulunmaktadır
anları polis: 1 defa bulunmaktadır
polis kameralarına: 1 defa bulunmaktadır
kameralarına da: 1 defa bulunmaktadır
da yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. Görüntülerde,: 1 defa bulunmaktadır
Görüntülerde, Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan aramalar: 1 defa bulunmaktadır
aramalar yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alırken,: 1 defa bulunmaktadır
alırken, İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da özel: 1 defa bulunmaktadır
özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
harekat polisinin: 1 defa bulunmaktadır
polisinin adrese: 1 defa bulunmaktadır
adrese operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon anları: 2 defa bulunmaktadır
anları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve evde: 1 defa bulunmaktadır
evde patlayıcının: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcının bulunma: 1 defa bulunmaktadır
bulunma anları: 1 defa bulunmaktadır
anları da: 1 defa bulunmaktadır
da kameralara: 1 defa bulunmaktadır
kameralara yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. Görüntülerde: 1 defa bulunmaktadır
Görüntülerde ayrıcı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıcı A4: 1 defa bulunmaktadır
A4 patlayıcının: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcının içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde çivilerin: 1 defa bulunmaktadır
çivilerin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. OPERASYON: 1 defa bulunmaktadır
OPERASYON GENİŞLETİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
GENİŞLETİLDİ Patlayıcıların: 1 defa bulunmaktadır
Patlayıcıların bulunması: 1 defa bulunmaktadır
bulunması ile: 1 defa bulunmaktadır
ile polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, soruşturmayı: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmayı genişletirken,: 1 defa bulunmaktadır
genişletirken, H.S.’nin: 1 defa bulunmaktadır
H.S.’nin irtibatlı: 1 defa bulunmaktadır
irtibatlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu O.A.’ya: 1 defa bulunmaktadır
O.A.’ya ulaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıldı. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı operasyonla: 1 defa bulunmaktadır
operasyonla terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 3 defa bulunmaktadır
örgütü üyesi: 2 defa bulunmaktadır
üyesi olduğu: 3 defa bulunmaktadır
olduğu iddia: 4 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 4 defa bulunmaktadır
edilen O.A’yı: 1 defa bulunmaktadır
O.A’yı da: 1 defa bulunmaktadır
da gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı.: 2 defa bulunmaktadır
aldı. Eylem: 1 defa bulunmaktadır
Eylem hazırlığında: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığında olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu iddia: 4 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 4 defa bulunmaktadır
edilen 2: 1 defa bulunmaktadır
2 şüphelinin: 1 defa bulunmaktadır
şüphelinin 17: 1 defa bulunmaktadır
17 Nisan’da: 1 defa bulunmaktadır
Nisan’da Kozlu: 1 defa bulunmaktadır
Kozlu Mezarlığı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Mezarlığı’nda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan patlayıcılarla: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcılarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınan: 3 defa bulunmaktadır
alınan R.A.ile: 1 defa bulunmaktadır
R.A.ile ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlendi.: 2 defa bulunmaktadır
belirlendi. BİRDEN: 1 defa bulunmaktadır
BİRDEN FAZYA: 1 defa bulunmaktadır
FAZYA SANSASYONEL: 1 defa bulunmaktadır
SANSASYONEL EYLEM: 1 defa bulunmaktadır
EYLEM YAPACAKLARDI: 1 defa bulunmaktadır
YAPACAKLARDI Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınan: 3 defa bulunmaktadır
alınan şüphelilerin: 2 defa bulunmaktadır
şüphelilerin İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da sansasyonel: 1 defa bulunmaktadır
sansasyonel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir eylem: 2 defa bulunmaktadır
eylem hazırlığındayken: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığındayken yakalandıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yakalandıklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
Gözaltına alınan: 2 defa bulunmaktadır
alınan şüphelilerin: 2 defa bulunmaktadır
şüphelilerin 1’den: 1 defa bulunmaktadır
1’den fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem hazırlığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığı içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. 2: 1 defa bulunmaktadır
2 ŞÜPHELİ’DE: 1 defa bulunmaktadır
ŞÜPHELİ’DE TUTUKLANDI: 1 defa bulunmaktadır
TUTUKLANDI Gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
Gözaltına alınan: 2 defa bulunmaktadır
alınan 2: 1 defa bulunmaktadır
2 terör: 1 defa bulunmaktadır
terör şüphelisi,: 1 defa bulunmaktadır
şüphelisi, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü’ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü’ndeki işlemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinin tamamlanmasının: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından adliye: 1 defa bulunmaktadır
adliye sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Çağlayan’daki: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan’daki İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Adliyesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Adliyesi’nde hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bölücü: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör: 3 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 3 defa bulunmaktadır
örgütü şüphelileri: 1 defa bulunmaktadır
şüphelileri tutuklanarak: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanarak cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
