Moody's'ten Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Moody’s,: 1 defa bulunmaktadır
Moody’s, Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye konusunda: 2 defa bulunmaktadır
konusunda 30: 2 defa bulunmaktadır
30 Ekim’deki: 1 defa bulunmaktadır
Ekim’deki görüşü: 1 defa bulunmaktadır
görüşü koruduklarını: 1 defa bulunmaktadır
koruduklarını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Fitch’in: 1 defa bulunmaktadır
Fitch’in not: 1 defa bulunmaktadır
not artırımının: 1 defa bulunmaktadır
artırımının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından atacağı: 1 defa bulunmaktadır
atacağı adım: 1 defa bulunmaktadır
adım merakla: 1 defa bulunmaktadır
merakla beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen Moody’s,: 1 defa bulunmaktadır
Moody’s, Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye konusunda: 2 defa bulunmaktadır
konusunda 30: 2 defa bulunmaktadır
30 Ekim’de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim’de açıkladıkları: 1 defa bulunmaktadır
açıkladıkları görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini halen: 1 defa bulunmaktadır
halen koruduğunu: 1 defa bulunmaktadır
koruduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. cnbce.com’un: 1 defa bulunmaktadır
cnbce.com’un görüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Moody’s: 1 defa bulunmaktadır
Moody’s sözcüsü,: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü, “Yeni: 1 defa bulunmaktadır
“Yeni derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme aksiyonları: 1 defa bulunmaktadır
aksiyonları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda spekülasyon: 1 defa bulunmaktadır
spekülasyon yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi profili: 1 defa bulunmaktadır
profili konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki görüşlerimizi: 2 defa bulunmaktadır
görüşlerimizi yenilemiştik.: 1 defa bulunmaktadır
yenilemiştik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu rapor: 1 defa bulunmaktadır
rapor şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki görüşlerimizi: 2 defa bulunmaktadır
görüşlerimizi yansıtmaktadır”: 1 defa bulunmaktadır
yansıtmaktadır” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Moody’s: 1 defa bulunmaktadır
Moody’s Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi halen: 1 defa bulunmaktadır
halen Ba1: 1 defa bulunmaktadır
Ba1 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım eşiğinin: 1 defa bulunmaktadır
eşiğinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kademe: 1 defa bulunmaktadır
kademe altında: 1 defa bulunmaktadır
altında derecelendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
derecelendiriyor. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin not: 1 defa bulunmaktadır
not görünümünün: 1 defa bulunmaktadır
görünümünün pozitif: 1 defa bulunmaktadır
pozitif olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmiş olması: 1 defa bulunmaktadır
olması ise: 1 defa bulunmaktadır
ise önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin Moody’s: 1 defa bulunmaktadır
Moody’s tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine yükseltileceği: 1 defa bulunmaktadır
yükseltileceği beklentilerini: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerini canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı tutuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
tutuyordu. Moody’s: 1 defa bulunmaktadır
Moody’s tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından şu: 1 defa bulunmaktadır
şu andaki: 1 defa bulunmaktadır
andaki Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü yansıttığı: 1 defa bulunmaktadır
yansıttığı açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan 30: 1 defa bulunmaktadır
30 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim tarihli: 1 defa bulunmaktadır
tarihli raporda: 1 defa bulunmaktadır
raporda “Türk: 1 defa bulunmaktadır
“Türk hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin notu: 1 defa bulunmaktadır
notu pozitif: 1 defa bulunmaktadır
pozitif bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görünüm: 1 defa bulunmaktadır
görünüm taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
durum hem: 1 defa bulunmaktadır
hem kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu finansmanı: 1 defa bulunmaktadır
finansmanı hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de dış: 1 defa bulunmaktadır
dış şoklara: 1 defa bulunmaktadır
şoklara karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı dayanılılığın: 1 defa bulunmaktadır
dayanılılığın ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin mali: 1 defa bulunmaktadır
mali ve: 1 defa bulunmaktadır
ve makroekonomik: 1 defa bulunmaktadır
makroekonomik dayanıklılığını: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklılığını daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da geliştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceği: 1 defa bulunmaktadır
edeceği yolundaki: 1 defa bulunmaktadır
yolundaki beklentimizi: 1 defa bulunmaktadır
beklentimizi yansıtıyor”: 1 defa bulunmaktadır
yansıtıyor” denilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
denilmişti. CNBC-e: 1 defa bulunmaktadır
