'Heykel değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, kaide: 1 defa bulunmaktadır
kaide bulamazlar': 1 defa bulunmaktadır
bulamazlar' BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eşbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
Eşbaşkanı Selahattin: 2 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş’ın: 2 defa bulunmaktadır
Demirtaş’ın “Öcalan’ın: 1 defa bulunmaktadır
“Öcalan’ın heykelini: 1 defa bulunmaktadır
heykelini dikeceğiz”: 2 defa bulunmaktadır
dikeceğiz” sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, “Kalp: 1 defa bulunmaktadır
“Kalp taştan: 1 defa bulunmaktadır
taştan olunca: 2 defa bulunmaktadır
olunca ruh: 2 defa bulunmaktadır
ruh da: 2 defa bulunmaktadır
da böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle beton: 3 defa bulunmaktadır
beton hayali: 2 defa bulunmaktadır
hayali görür.: 2 defa bulunmaktadır
görür. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu millet,: 2 defa bulunmaktadır
millet, yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP zihniyetine,: 2 defa bulunmaktadır
zihniyetine, faşizm: 2 defa bulunmaktadır
faşizm dalgasına: 2 defa bulunmaktadır
dalgasına izin: 2 defa bulunmaktadır
izin vermez.: 2 defa bulunmaktadır
vermez. Heykel: 1 defa bulunmaktadır
Heykel değil: 1 defa bulunmaktadır
değil bu: 1 defa bulunmaktadır
bu topraklarda: 2 defa bulunmaktadır
topraklarda kaide: 1 defa bulunmaktadır
kaide bulamazlar”: 1 defa bulunmaktadır
bulamazlar” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
 Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
partisinin İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanları: 1 defa bulunmaktadır
Başkanları Toplantısı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı’nda konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP dönemine: 1 defa bulunmaktadır
dönemine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik eleştirilerde: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilerde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdarolu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdarolu’nun Dersim’in: 1 defa bulunmaktadır
Dersim’in üzerini: 2 defa bulunmaktadır
üzerini örttüğünü: 1 defa bulunmaktadır
örttüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şöyle: 2 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 2 defa bulunmaktadır
konuştu: “CHP: 1 defa bulunmaktadır
“CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı,: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kişisel tarihini: 1 defa bulunmaktadır
tarihini ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin tarihini: 1 defa bulunmaktadır
tarihini konuşamaz.: 1 defa bulunmaktadır
konuşamaz. Zira: 1 defa bulunmaktadır
Zira her: 1 defa bulunmaktadır
her ikisinde: 1 defa bulunmaktadır
ikisinde de: 2 defa bulunmaktadır
de Dersim: 1 defa bulunmaktadır
Dersim var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her ikisinde: 1 defa bulunmaktadır
ikisinde de: 2 defa bulunmaktadır
de Dersim'le: 1 defa bulunmaktadır
Dersim'le yüzleşmek: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşmek zorunda.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda. Zalim: 1 defa bulunmaktadır
Zalim CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ile: 1 defa bulunmaktadır
ile mazlum: 1 defa bulunmaktadır
mazlum Dersim: 1 defa bulunmaktadır
Dersim arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir: 2 defa bulunmaktadır
bir tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zorunda: 2 defa bulunmaktadır
zorunda ama: 1 defa bulunmaktadır
ama işte: 1 defa bulunmaktadır
işte bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyor. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl patolojik: 1 defa bulunmaktadır
patolojik vaka: 1 defa bulunmaktadır
vaka budur.: 1 defa bulunmaktadır
budur. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı,: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı, Dersim'le: 1 defa bulunmaktadır
Dersim'le CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir: 2 defa bulunmaktadır
bir reddi: 1 defa bulunmaktadır
reddi miras: 1 defa bulunmaktadır
miras tercihi: 1 defa bulunmaktadır
tercihi yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zorunda: 2 defa bulunmaktadır
zorunda kalmış: 1 defa bulunmaktadır
kalmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Dersim'i: 1 defa bulunmaktadır
Dersim'i reddetmiştir,: 1 defa bulunmaktadır
reddetmiştir, onun: 1 defa bulunmaktadır
onun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine örtmüştür,: 1 defa bulunmaktadır
örtmüştür, onu: 1 defa bulunmaktadır
onu unutmuştur: 1 defa bulunmaktadır
unutmuştur ama: 1 defa bulunmaktadır
ama onunla: 1 defa bulunmaktadır
onunla da: 1 defa bulunmaktadır
da devamlı: 1 defa bulunmaktadır
devamlı geçinmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
geçinmektedir. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı,: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı, Seyit: 1 defa bulunmaktadır
Seyit Rıza’nın: 1 defa bulunmaktadır
Rıza’nın izinden: 1 defa bulunmaktadır
izinden gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine işbirlikçilerle: 1 defa bulunmaktadır
işbirlikçilerle Dersim’in: 1 defa bulunmaktadır
Dersim’in üzerini: 2 defa bulunmaktadır
üzerini örtmeyi: 1 defa bulunmaktadır
örtmeyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
etmiştir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir köksüzlük: 1 defa bulunmaktadır
köksüzlük içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde değiliz.”: 1 defa bulunmaktadır
değiliz.” Geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
Geçmiş dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde cami: 1 defa bulunmaktadır
cami ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi eserlerin: 1 defa bulunmaktadır
eserlerin tahrip: 1 defa bulunmaktadır
tahrip edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, “CHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
“CHP’nin tek: 1 defa bulunmaktadır
tek parti: 1 defa bulunmaktadır
parti döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce cami: 1 defa bulunmaktadır
cami yıkıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldı. Yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
Yüzlerce tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi eser: 1 defa bulunmaktadır
eser tahrip: 1 defa bulunmaktadır
tahrip edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Sağcı: 1 defa bulunmaktadır
Sağcı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar partiler: 1 defa bulunmaktadır
partiler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıkımları: 1 defa bulunmaktadır
yıkımları yaşadık.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık. Yol: 1 defa bulunmaktadır
Yol açmak: 1 defa bulunmaktadır
açmak bahanesiyle: 1 defa bulunmaktadır
bahanesiyle tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih yok: 1 defa bulunmaktadır
yok edildi”: 1 defa bulunmaktadır
edildi” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ‘TAKSİM’İ: 1 defa bulunmaktadır
‘TAKSİM’İ TARİHİYLE: 1 defa bulunmaktadır
TARİHİYLE BULUŞTURACAĞIZ’: 1 defa bulunmaktadır
BULUŞTURACAĞIZ’ 15: 1 defa bulunmaktadır
15 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da meydan: 1 defa bulunmaktadır
meydan olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Yayalaştırma: 1 defa bulunmaktadır
Yayalaştırma Projesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Projesi’ne yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik eleştirilere: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilere tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, “Biz: 1 defa bulunmaktadır
“Biz Taksim’de: 1 defa bulunmaktadır
Taksim’de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yıkılan: 1 defa bulunmaktadır
yıkılan tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden ayağa: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kaldırmaya: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmaya çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Taksim’de: 1 defa bulunmaktadır
Taksim’de ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP zihniyeti: 1 defa bulunmaktadır
zihniyeti oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yazarsanız: 1 defa bulunmaktadır
yazarsanız yazın,: 1 defa bulunmaktadır
yazın, Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ruhuyla: 1 defa bulunmaktadır
ruhuyla buluşturuyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
buluşturuyoruz, buluşturacağız”: 1 defa bulunmaktadır
buluşturacağız” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. ‘ÖCALAN’IN: 1 defa bulunmaktadır
‘ÖCALAN’IN HEYKELİNE: 1 defa bulunmaktadır
HEYKELİNE KAİDE: 1 defa bulunmaktadır
KAİDE BİLE: 1 defa bulunmaktadır
BİLE BULAMAZLAR’: 1 defa bulunmaktadır
BULAMAZLAR’ Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eşbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
Eşbaşkanı Selahattin: 2 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş’ın: 2 defa bulunmaktadır
Demirtaş’ın “Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
“Abdullah Öcalan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan’ın heykelini: 1 defa bulunmaktadır
heykelini dikeceğiz”: 2 defa bulunmaktadır
dikeceğiz” sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şöyle: 2 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 2 defa bulunmaktadır
konuştu: “İşte: 1 defa bulunmaktadır
“İşte bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle beton: 3 defa bulunmaktadır
beton dökerler.: 1 defa bulunmaktadır
dökerler. Kalp,: 1 defa bulunmaktadır
Kalp, taştan: 1 defa bulunmaktadır
taştan olunca: 2 defa bulunmaktadır
olunca ruh: 2 defa bulunmaktadır
ruh da: 2 defa bulunmaktadır
da işte: 1 defa bulunmaktadır
işte böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle beton: 3 defa bulunmaktadır
beton hayali: 2 defa bulunmaktadır
hayali görür.: 2 defa bulunmaktadır
görür. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde diktatörlerin: 1 defa bulunmaktadır
diktatörlerin heykelleri: 1 defa bulunmaktadır
heykelleri yıkılırken: 1 defa bulunmaktadır
yıkılırken bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların aklı: 1 defa bulunmaktadır
aklı sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece heykel: 1 defa bulunmaktadır
heykel dikmeye: 1 defa bulunmaktadır
dikmeye yetiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yetiyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu defalarca: 1 defa bulunmaktadır
defalarca söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. BDP,: 1 defa bulunmaktadır
BDP, Doğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'nun Güneydoğu'nun: 2 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'nun CHP'si: 1 defa bulunmaktadır
CHP'si olma: 1 defa bulunmaktadır
olma yolunda: 1 defa bulunmaktadır
yolunda emin: 1 defa bulunmaktadır
emin adımlarla: 1 defa bulunmaktadır
adımlarla ilerliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor. Heykel: 1 defa bulunmaktadır
Heykel olayına: 1 defa bulunmaktadır
olayına da: 1 defa bulunmaktadır
da girdiler: 1 defa bulunmaktadır
girdiler fark: 1 defa bulunmaktadır
fark tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalktı.: 1 defa bulunmaktadır
kalktı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu millet,: 2 defa bulunmaktadır
millet, yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP zihniyetine,: 2 defa bulunmaktadır
zihniyetine, faşizm: 2 defa bulunmaktadır
faşizm dalgasına: 2 defa bulunmaktadır
dalgasına izin: 2 defa bulunmaktadır
izin vermez.: 2 defa bulunmaktadır
vermez. Saddam'ın: 1 defa bulunmaktadır
Saddam'ın Stalin'in,: 1 defa bulunmaktadır
Stalin'in, Lenin'in,: 1 defa bulunmaktadır
Lenin'in, Tito'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Tito'nun, Esed'in: 1 defa bulunmaktadır
Esed'in heykelleri: 1 defa bulunmaktadır
heykelleri tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek yıkılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıkılıyor. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç merak: 1 defa bulunmaktadır
merak etmeyin,: 1 defa bulunmaktadır
etmeyin, bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların heykelleri: 1 defa bulunmaktadır
heykelleri bu: 1 defa bulunmaktadır
bu topraklarda: 2 defa bulunmaktadır
topraklarda kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine kaide: 1 defa bulunmaktadır
kaide bile: 1 defa bulunmaktadır
bile bulamaz.: 1 defa bulunmaktadır
bulamaz. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her biri: 1 defa bulunmaktadır
biri birer: 2 defa bulunmaktadır
birer medeniyet: 1 defa bulunmaktadır
medeniyet şehri,: 1 defa bulunmaktadır
şehri, her: 1 defa bulunmaktadır
her biri: 1 defa bulunmaktadır
biri birer: 2 defa bulunmaktadır
birer tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih şehri: 1 defa bulunmaktadır
şehri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Doğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'nun Güneydoğu'nun: 2 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'nun şehirlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerindeki o: 1 defa bulunmaktadır
o manevi: 1 defa bulunmaktadır
manevi atmosfer,: 1 defa bulunmaktadır
atmosfer, bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların hayallerindeki: 1 defa bulunmaktadır
hayallerindeki o: 1 defa bulunmaktadır
o heykeli: 1 defa bulunmaktadır
heykeli daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yapılmadan: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadan paramparça: 1 defa bulunmaktadır
paramparça edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek güce,: 1 defa bulunmaktadır
güce, kudrete: 1 defa bulunmaktadır
kudrete sahiptir.”: 1 defa bulunmaktadır
sahiptir.” MHP’LİLERE:: 1 defa bulunmaktadır
MHP’LİLERE: HİÇ: 1 defa bulunmaktadır
HİÇ ENDİŞE: 1 defa bulunmaktadır
ENDİŞE ETMEYİN: 1 defa bulunmaktadır
ETMEYİN Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin bölünmesine: 1 defa bulunmaktadır
bölünmesine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik girişimlere: 1 defa bulunmaktadır
girişimlere önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı duracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
duracaklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''MHP'liler: 1 defa bulunmaktadır
''MHP'liler hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç endişe: 1 defa bulunmaktadır
endişe etmesinler.: 1 defa bulunmaktadır
etmesinler. Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi bölmeye: 1 defa bulunmaktadır
bölmeye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir girişim: 1 defa bulunmaktadır
girişim olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa biz: 1 defa bulunmaktadır
biz onun: 1 defa bulunmaktadır
onun karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında sizden: 1 defa bulunmaktadır
sizden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önce: 1 defa bulunmaktadır
önce durur: 1 defa bulunmaktadır
durur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sapasağlam: 1 defa bulunmaktadır
sapasağlam dururuz'': 1 defa bulunmaktadır
dururuz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
