DenizBank’a 720: 1 defa bulunmaktadır
720 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi DenizBank,: 1 defa bulunmaktadır
DenizBank, 20: 1 defa bulunmaktadır
20 ülkeden: 3 defa bulunmaktadır
ülkeden 37: 3 defa bulunmaktadır
37 bankanın: 2 defa bulunmaktadır
bankanın katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla sağladığı: 1 defa bulunmaktadır
sağladığı sendikasyon: 2 defa bulunmaktadır
sendikasyon kredisini: 1 defa bulunmaktadır
kredisini geçen: 2 defa bulunmaktadır
geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre: 2 defa bulunmaktadır
göre %121: 1 defa bulunmaktadır
%121 oranında: 3 defa bulunmaktadır
oranında artışla: 1 defa bulunmaktadır
artışla yeniledi.: 1 defa bulunmaktadır
yeniledi. DenizBank’ın: 1 defa bulunmaktadır
DenizBank’ın yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni sendikasyon: 1 defa bulunmaktadır
sendikasyon kredisi,: 1 defa bulunmaktadır
kredisi, reel: 1 defa bulunmaktadır
reel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün dış: 2 defa bulunmaktadır
dış ticaret: 2 defa bulunmaktadır
ticaret finansmanında: 2 defa bulunmaktadır
finansmanında kullanılacak.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak. DenizBank,: 1 defa bulunmaktadır
DenizBank, Standard: 1 defa bulunmaktadır
Standard Chartered: 2 defa bulunmaktadır
Chartered ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Wells: 1 defa bulunmaktadır
Wells Fargo: 2 defa bulunmaktadır
Fargo koordinatörlüğünde: 1 defa bulunmaktadır
koordinatörlüğünde uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası piyasalardan: 1 defa bulunmaktadır
piyasalardan toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 720: 1 defa bulunmaktadır
720 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon USD: 1 defa bulunmaktadır
USD tutarında: 1 defa bulunmaktadır
tutarında sendikasyon: 1 defa bulunmaktadır
sendikasyon kredisi: 2 defa bulunmaktadır
kredisi sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Reel: 1 defa bulunmaktadır
Reel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün dış: 2 defa bulunmaktadır
dış ticaret: 2 defa bulunmaktadır
ticaret finansmanında: 2 defa bulunmaktadır
finansmanında kullanılacak: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
2012’de imzalandı.: 1 defa bulunmaktadır
imzalandı. Bankanın: 1 defa bulunmaktadır
Bankanın sağladığı: 1 defa bulunmaktadır
sağladığı sendikasyon: 2 defa bulunmaktadır
sendikasyon kredisinin: 1 defa bulunmaktadır
kredisinin 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl vadeli: 1 defa bulunmaktadır
vadeli olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, kredinin: 1 defa bulunmaktadır
kredinin toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam maliyetinin: 1 defa bulunmaktadır
maliyetinin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık Libor: 1 defa bulunmaktadır
Libor +: 1 defa bulunmaktadır
+ %: 1 defa bulunmaktadır
% 1.35: 1 defa bulunmaktadır
1.35 olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Sendikasyon: 1 defa bulunmaktadır
Sendikasyon kredisini: 1 defa bulunmaktadır
kredisini geçen: 2 defa bulunmaktadır
geçen seneye: 1 defa bulunmaktadır
seneye oranla: 1 defa bulunmaktadır
oranla %121: 1 defa bulunmaktadır
%121 oranında: 3 defa bulunmaktadır
oranında büyüten: 1 defa bulunmaktadır
büyüten DenizBank’ın: 1 defa bulunmaktadır
DenizBank’ın işlemine: 1 defa bulunmaktadır
işlemine 20: 1 defa bulunmaktadır
20 ülkeden: 3 defa bulunmaktadır
ülkeden 37: 3 defa bulunmaktadır
37 banka: 2 defa bulunmaktadır
banka katıldı. : 1 defa bulunmaktadır
katıldı.  Sendikasyon: 1 defa bulunmaktadır
Sendikasyon kredisine: 1 defa bulunmaktadır
kredisine Wells: 1 defa bulunmaktadır
Wells Fargo: 2 defa bulunmaktadır
Fargo ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Standard: 1 defa bulunmaktadır
Standard Chartered: 2 defa bulunmaktadır
Chartered ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte eşdüzenleyici: 1 defa bulunmaktadır
eşdüzenleyici bankalar: 1 defa bulunmaktadır
bankalar olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Barclays,: 1 defa bulunmaktadır
Barclays, Bank: 1 defa bulunmaktadır
Bank of: 4 defa bulunmaktadır
of America: 1 defa bulunmaktadır
America Merrill: 1 defa bulunmaktadır
Merrill Lynch,: 1 defa bulunmaktadır
Lynch, The: 1 defa bulunmaktadır
The Bank: 2 defa bulunmaktadır
Bank of: 4 defa bulunmaktadır
of New: 1 defa bulunmaktadır
New York: 1 defa bulunmaktadır
York Mellon,: 1 defa bulunmaktadır
Mellon, The: 1 defa bulunmaktadır
The Bank: 2 defa bulunmaktadır
Bank of: 4 defa bulunmaktadır
of Nova: 1 defa bulunmaktadır
Nova Scotia,: 1 defa bulunmaktadır
Scotia, Citibank,: 1 defa bulunmaktadır
Citibank, Commerzbank,: 1 defa bulunmaktadır
Commerzbank, HSBC,: 1 defa bulunmaktadır
HSBC, JP: 1 defa bulunmaktadır
JP Morgan,: 1 defa bulunmaktadır
Morgan, Landesbank: 1 defa bulunmaktadır
Landesbank Baden: 1 defa bulunmaktadır
Baden Wurttemberg,: 1 defa bulunmaktadır
Wurttemberg, National: 1 defa bulunmaktadır
National Bank: 1 defa bulunmaktadır
Bank of: 4 defa bulunmaktadır
of Abu: 1 defa bulunmaktadır
Abu Dhabi,: 1 defa bulunmaktadır
Dhabi, RZB: 1 defa bulunmaktadır
RZB Grubu,: 1 defa bulunmaktadır
Grubu, Sberbank: 1 defa bulunmaktadır
Sberbank ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Unicredit: 1 defa bulunmaktadır
Unicredit katıldı.   : 1 defa bulunmaktadır
katıldı.    “DenizBank’a: 1 defa bulunmaktadır
“DenizBank’a duyulan: 1 defa bulunmaktadır
duyulan güvenin: 2 defa bulunmaktadır
güvenin göstergesidir”: 1 defa bulunmaktadır
göstergesidir” Düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Düzenlenen imza: 1 defa bulunmaktadır
imza töreninde: 1 defa bulunmaktadır
töreninde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan DenizBank: 1 defa bulunmaktadır
DenizBank Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Ateş, : 1 defa bulunmaktadır
Ateş,  “Hissedarlık: 1 defa bulunmaktadır
“Hissedarlık yapısının: 1 defa bulunmaktadır
yapısının değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 2012’nin: 1 defa bulunmaktadır
2012’nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk altı: 1 defa bulunmaktadır
altı aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde bile,: 1 defa bulunmaktadır
bile, büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bankalar: 1 defa bulunmaktadır
bankalar arasında,: 1 defa bulunmaktadır
arasında, aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif büyümede: 1 defa bulunmaktadır
büyümede 1.: 1 defa bulunmaktadır
1. mevduat: 1 defa bulunmaktadır
mevduat büyüklüğünde: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünde 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi büyümesinde: 1 defa bulunmaktadır
büyümesinde 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başarıya: 1 defa bulunmaktadır
başarıya imza: 1 defa bulunmaktadır
imza attık.: 1 defa bulunmaktadır
attık. 37: 1 defa bulunmaktadır
37 bankanın: 2 defa bulunmaktadır
bankanın sendikasyona: 1 defa bulunmaktadır
sendikasyona katılmasının,: 1 defa bulunmaktadır
katılmasının, başarımızın: 1 defa bulunmaktadır
başarımızın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bize: 1 defa bulunmaktadır
bize duyulan: 1 defa bulunmaktadır
duyulan güvenin: 2 defa bulunmaktadır
güvenin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük göstergesi: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kanaatindeyim.: 1 defa bulunmaktadır
kanaatindeyim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu zorlu: 1 defa bulunmaktadır
zorlu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen katılımdan: 1 defa bulunmaktadır
katılımdan referansla,: 1 defa bulunmaktadır
referansla, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde de: 1 defa bulunmaktadır
de Sberbank: 1 defa bulunmaktadır
Sberbank gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grubun: 1 defa bulunmaktadır
grubun hissedarlığında: 1 defa bulunmaktadır
hissedarlığında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş katılımlı: 1 defa bulunmaktadır
katılımlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek tutarlı: 1 defa bulunmaktadır
tutarlı sendikasyonlara: 1 defa bulunmaktadır
sendikasyonlara imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atmaya: 1 defa bulunmaktadır
atmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz.”: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ateş,: 1 defa bulunmaktadır
Ateş, “Global: 1 defa bulunmaktadır
“Global ekonomideki: 1 defa bulunmaktadır
ekonomideki sıkıntılara: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında sendikasyon: 1 defa bulunmaktadır
sendikasyon kredilerini: 1 defa bulunmaktadır
kredilerini bir: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre: 2 defa bulunmaktadır
göre %106: 1 defa bulunmaktadır
%106 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında artış: 1 defa bulunmaktadır
artış ile: 1 defa bulunmaktadır
ile başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yenilemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
yenilemiştir. Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
Sektörün sağlam: 1 defa bulunmaktadır
sağlam yapısının: 1 defa bulunmaktadır
yapısının bunda: 1 defa bulunmaktadır
bunda büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük rolü: 1 defa bulunmaktadır
rolü vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. DenizBank: 1 defa bulunmaktadır
DenizBank olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ise: 1 defa bulunmaktadır
ise sendikasyon: 1 defa bulunmaktadır
sendikasyon kredimizi: 1 defa bulunmaktadır
kredimizi %121: 1 defa bulunmaktadır
%121 oranında: 3 defa bulunmaktadır
oranında sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde büyüterek: 1 defa bulunmaktadır
büyüterek yeniledik. : 1 defa bulunmaktadır
yeniledik.  İşlemimize: 1 defa bulunmaktadır
İşlemimize Kanada’dan: 1 defa bulunmaktadır
Kanada’dan Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Emirliklerine,: 1 defa bulunmaktadır
Emirliklerine, Hindistan’dan: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan’dan Finlandiya’ya: 1 defa bulunmaktadır
Finlandiya’ya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 20: 1 defa bulunmaktadır
20 ülkeden: 3 defa bulunmaktadır
ülkeden 37: 3 defa bulunmaktadır
37 banka: 2 defa bulunmaktadır
banka katılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
katılmıştır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bankaların: 1 defa bulunmaktadır
bankaların 18’i: 1 defa bulunmaktadır
18’i yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni giriştir.”: 1 defa bulunmaktadır
giriştir.” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.   Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Ateş,: 1 defa bulunmaktadır
Ateş, son: 1 defa bulunmaktadır
son olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak reel: 1 defa bulunmaktadır
reel kesimdeki: 1 defa bulunmaktadır
kesimdeki firmaların: 1 defa bulunmaktadır
firmaların sendikasyon: 1 defa bulunmaktadır
sendikasyon kredisi: 2 defa bulunmaktadır
kredisi sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde global: 1 defa bulunmaktadır
global ölçekte: 1 defa bulunmaktadır
ölçekte rekabetçi: 1 defa bulunmaktadır
rekabetçi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıya: 1 defa bulunmaktadır
yapıya kavuşma: 1 defa bulunmaktadır
kavuşma olanağına: 1 defa bulunmaktadır
olanağına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
olacaklarını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek kredinin: 1 defa bulunmaktadır
kredinin tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm taraflara: 1 defa bulunmaktadır
taraflara ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine hayırlı,: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı, uğurlu: 1 defa bulunmaktadır
uğurlu olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını diledi.: 1 defa bulunmaktadır
diledi.  : 1 defa bulunmaktadır
   : 1 defa bulunmaktadır
