'Usul hatası: 1 defa bulunmaktadır
hatası yaptık': 1 defa bulunmaktadır
yaptık' İşadamı: 1 defa bulunmaktadır
İşadamı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ağaoğlu,: 5 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Ormanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Ormanı'nda bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığın iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal kararını: 1 defa bulunmaktadır
kararını basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısıyla: 1 defa bulunmaktadır
toplantısıyla değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu Şirketler: 4 defa bulunmaktadır
Şirketler Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 4 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali: 4 defa bulunmaktadır
Ali Ağaoğlu,: 5 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, Orman: 2 defa bulunmaktadır
Orman ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Su: 2 defa bulunmaktadır
Su işleri: 1 defa bulunmaktadır
işleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı tarafından,: 2 defa bulunmaktadır
tarafından, hissedarı: 1 defa bulunmaktadır
hissedarı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Ormanı: 3 defa bulunmaktadır
Ormanı işletmecilerinden: 1 defa bulunmaktadır
işletmecilerinden AKC: 1 defa bulunmaktadır
AKC Petrol'ün: 1 defa bulunmaktadır
Petrol'ün sözleşmesini: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesini iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal etmesine: 1 defa bulunmaktadır
etmesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak,: 3 defa bulunmaktadır
olarak, “İhtarname: 1 defa bulunmaktadır
“İhtarname dün: 1 defa bulunmaktadır
dün 18.00’de: 1 defa bulunmaktadır
18.00’de bize: 1 defa bulunmaktadır
bize geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Orman: 2 defa bulunmaktadır
Orman Bakanlığı’na: 4 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’na yeri: 2 defa bulunmaktadır
yeri seve: 2 defa bulunmaktadır
seve seve: 3 defa bulunmaktadır
seve iade: 2 defa bulunmaktadır
iade etmeye: 3 defa bulunmaktadır
etmeye hazırım”: 2 defa bulunmaktadır
hazırım” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Ağaoğlu: 2 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu Şirketler: 4 defa bulunmaktadır
Şirketler Grubu: 3 defa bulunmaktadır
Grubu Yönetim: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 4 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali: 4 defa bulunmaktadır
Ali Ağaoğlu,: 5 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, Orman: 2 defa bulunmaktadır
Orman ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Su: 2 defa bulunmaktadır
Su İşleri: 1 defa bulunmaktadır
İşleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı tarafından,: 2 defa bulunmaktadır
tarafından, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Ormanı: 3 defa bulunmaktadır
Ormanı B: 1 defa bulunmaktadır
B Tipi: 1 defa bulunmaktadır
Tipi Mesire: 1 defa bulunmaktadır
Mesire Yerinin: 1 defa bulunmaktadır
Yerinin işletmeciliğini: 1 defa bulunmaktadır
işletmeciliğini yürüten: 1 defa bulunmaktadır
yürüten AKC: 1 defa bulunmaktadır
AKC Petrol: 1 defa bulunmaktadır
Petrol Ürünleri’nin: 1 defa bulunmaktadır
Ürünleri’nin sözleşmesini,: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesini, idareden: 1 defa bulunmaktadır
idareden izin: 1 defa bulunmaktadır
izin almaksızın: 1 defa bulunmaktadır
almaksızın Ağaoğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu’nun da: 1 defa bulunmaktadır
da arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu gruba: 1 defa bulunmaktadır
gruba hisse: 1 defa bulunmaktadır
hisse devri: 1 defa bulunmaktadır
devri yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle feshetmesini: 1 defa bulunmaktadır
feshetmesini doğrulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
doğrulayarak, “İptal: 1 defa bulunmaktadır
“İptal kararını: 2 defa bulunmaktadır
kararını saygıyla: 1 defa bulunmaktadır
saygıyla karşılıyorum.: 2 defa bulunmaktadır
karşılıyorum. İhtarname: 1 defa bulunmaktadır
İhtarname dün: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam 18.00’de: 1 defa bulunmaktadır
18.00’de geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Orman: 2 defa bulunmaktadır
Orman Bakanlığı’na: 4 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’na yeri: 2 defa bulunmaktadır
yeri seve: 2 defa bulunmaktadır
seve seve: 3 defa bulunmaktadır
seve iade: 2 defa bulunmaktadır
iade etmeye: 3 defa bulunmaktadır
etmeye hazırım”: 2 defa bulunmaktadır
hazırım” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Ağaoğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, Maslak: 5 defa bulunmaktadır
Maslak 1453: 8 defa bulunmaktadır
1453 projesi: 2 defa bulunmaktadır
projesi için: 1 defa bulunmaktadır
için orman: 1 defa bulunmaktadır
orman içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde atını: 1 defa bulunmaktadır
atını gezdirerek,: 1 defa bulunmaktadır
gezdirerek, “Fatih: 1 defa bulunmaktadır
“Fatih Ormanları’nın: 1 defa bulunmaktadır
Ormanları’nın kullanım: 1 defa bulunmaktadır
kullanım hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı bizim”: 1 defa bulunmaktadır
bizim” dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği reklamlar: 1 defa bulunmaktadır
reklamlar sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan tartışmaların: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaların büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenleyerek: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyerek hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki iddialara: 1 defa bulunmaktadır
iddialara yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ormanın: 1 defa bulunmaktadır
Ormanın halka: 1 defa bulunmaktadır
halka açık: 2 defa bulunmaktadır
açık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 2 defa bulunmaktadır
söyleyen Ağaoğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, reklama: 1 defa bulunmaktadır
reklama ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak,: 3 defa bulunmaktadır
olarak, “Reklam: 1 defa bulunmaktadır
“Reklam biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz iddialı,: 1 defa bulunmaktadır
iddialı, biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz da: 1 defa bulunmaktadır
da kibirli: 1 defa bulunmaktadır
kibirli oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediyorum”: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ağaoğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, “Bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
“Bakanlığın iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili neler: 1 defa bulunmaktadır
neler düşünüyorsunuz?”: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz?” sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine,: 3 defa bulunmaktadır
üzerine, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: -“3.5: 1 defa bulunmaktadır
-“3.5 MİLYONUN: 1 defa bulunmaktadır
MİLYONUN ÜZERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
ÜZERİNDE YATIRIM: 1 defa bulunmaktadır
YATIRIM YAPTIM,: 1 defa bulunmaktadır
YAPTIM, İADE: 1 defa bulunmaktadır
İADE ETMEYE: 1 defa bulunmaktadır
ETMEYE HAZIRIM”-: 1 defa bulunmaktadır
HAZIRIM”- “İptal: 1 defa bulunmaktadır
“İptal kararını: 2 defa bulunmaktadır
kararını ben: 1 defa bulunmaktadır
ben saygıyla: 1 defa bulunmaktadır
saygıyla karşılıyorum.: 2 defa bulunmaktadır
karşılıyorum. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz burada: 1 defa bulunmaktadır
burada bir: 2 defa bulunmaktadır
bir usul: 2 defa bulunmaktadır
usul hatası: 3 defa bulunmaktadır
hatası yaptık.: 2 defa bulunmaktadır
yaptık. Dediğim: 1 defa bulunmaktadır
Dediğim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Bilgili: 1 defa bulunmaktadır
Bilgili ile: 1 defa bulunmaktadır
ile konuştuk,: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk, anlaşamadık.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşamadık. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Muammer: 2 defa bulunmaktadır
Muammer Akıncı,: 1 defa bulunmaktadır
Akıncı, Akıncı: 1 defa bulunmaktadır
Akıncı Petrol: 1 defa bulunmaktadır
Petrol ile: 1 defa bulunmaktadır
ile konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Sözleşmesini: 1 defa bulunmaktadır
Sözleşmesini inceledik.: 1 defa bulunmaktadır
inceledik. Sözleşmesinde: 1 defa bulunmaktadır
Sözleşmesinde şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir madde: 1 defa bulunmaktadır
madde var.: 1 defa bulunmaktadır
var. ‘İki: 1 defa bulunmaktadır
‘İki sene: 1 defa bulunmaktadır
sene içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde devredemez.’: 1 defa bulunmaktadır
devredemez.’ Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz o: 1 defa bulunmaktadır
o maddeyi: 1 defa bulunmaktadır
maddeyi gördük: 1 defa bulunmaktadır
gördük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve biz: 1 defa bulunmaktadır
biz orayı: 1 defa bulunmaktadır
orayı devraldığımız: 1 defa bulunmaktadır
devraldığımız an: 1 defa bulunmaktadır
an Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Muammer: 2 defa bulunmaktadır
Muammer Akıncı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Akıncı’nın iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık süresi: 1 defa bulunmaktadır
süresi dolmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
dolmuştu. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki sene: 1 defa bulunmaktadır
sene sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra devredebilir: 1 defa bulunmaktadır
devredebilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama şurada: 1 defa bulunmaktadır
şurada atladığımı,: 1 defa bulunmaktadır
atladığımı, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu usul: 1 defa bulunmaktadır
usul hatası: 3 defa bulunmaktadır
hatası şurada: 1 defa bulunmaktadır
şurada yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra devir: 1 defa bulunmaktadır
devir bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığın iznine: 1 defa bulunmaktadır
iznine tabi.: 1 defa bulunmaktadır
tabi. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani ön: 1 defa bulunmaktadır
ön izin: 1 defa bulunmaktadır
izin alması: 1 defa bulunmaktadır
alması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz belki: 1 defa bulunmaktadır
belki burada,: 1 defa bulunmaktadır
burada, işlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
işlerimizin yoğunluğundan: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğundan biz: 1 defa bulunmaktadır
biz burada: 1 defa bulunmaktadır
burada bir: 2 defa bulunmaktadır
bir hata: 1 defa bulunmaktadır
hata yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani usul: 1 defa bulunmaktadır
usul hatası: 3 defa bulunmaktadır
hatası yaptık.: 2 defa bulunmaktadır
yaptık. Dolayısı: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yetkisi: 1 defa bulunmaktadır
yetkisi vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
Tasarruf Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Orman: 1 defa bulunmaktadır
Orman Bakanlığı’na: 4 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’na aittir.: 1 defa bulunmaktadır
aittir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz buna: 1 defa bulunmaktadır
buna saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyarız.: 1 defa bulunmaktadır
duyarız. Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün akşamüzeri: 1 defa bulunmaktadır
akşamüzeri saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 18.00: 1 defa bulunmaktadır
18.00 gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bize: 1 defa bulunmaktadır
bize noterden: 1 defa bulunmaktadır
noterden ihtarname: 1 defa bulunmaktadır
ihtarname geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada da: 1 defa bulunmaktadır
da açık: 1 defa bulunmaktadır
açık söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim etmemiz: 1 defa bulunmaktadır
etmemiz gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben seve: 1 defa bulunmaktadır
seve seve,: 1 defa bulunmaktadır
seve, bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar da: 1 defa bulunmaktadır
da oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya 3.5: 1 defa bulunmaktadır
3.5 milyonun: 1 defa bulunmaktadır
milyonun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Tuvaletlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Tuvaletlerinden tutun,: 1 defa bulunmaktadır
tutun, lavabolarına: 1 defa bulunmaktadır
lavabolarına kadar.: 1 defa bulunmaktadır
kadar. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın itibari: 1 defa bulunmaktadır
itibari ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri bakanlığa: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığa teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim etmeye,: 1 defa bulunmaktadır
etmeye, belki: 1 defa bulunmaktadır
belki dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açsam: 1 defa bulunmaktadır
açsam haklıyımdır,: 1 defa bulunmaktadır
haklıyımdır, haksızımdır: 1 defa bulunmaktadır
haksızımdır şudur: 1 defa bulunmaktadır
şudur budur: 1 defa bulunmaktadır
budur ama: 1 defa bulunmaktadır
ama tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi yapmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyorum. Orman: 1 defa bulunmaktadır
Orman Bakanlığı’na: 4 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’na seve: 1 defa bulunmaktadır
seve seve: 3 defa bulunmaktadır
seve yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri iade: 1 defa bulunmaktadır
iade etmeye: 3 defa bulunmaktadır
etmeye de: 1 defa bulunmaktadır
de hazırım.: 1 defa bulunmaktadır
hazırım. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu da: 1 defa bulunmaktadır
da burada: 1 defa bulunmaktadır
burada huzurunuzda: 1 defa bulunmaktadır
huzurunuzda söylüyorum.”: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum.” “BAŞBAKAN’IN: 1 defa bulunmaktadır
“BAŞBAKAN’IN DEVREYE: 1 defa bulunmaktadır
DEVREYE GİRMESİ: 1 defa bulunmaktadır
GİRMESİ SÖZ: 1 defa bulunmaktadır
SÖZ KONUSU: 1 defa bulunmaktadır
KONUSU DEĞİL”: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL” -: 1 defa bulunmaktadır
- Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu Şirketler: 4 defa bulunmaktadır
Şirketler Grubu: 3 defa bulunmaktadır
Grubu Yönetim: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 4 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali: 4 defa bulunmaktadır
Ali Ağaoğlu,: 5 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, Maslak: 5 defa bulunmaktadır
Maslak 1453: 8 defa bulunmaktadır
1453 projesinde: 3 defa bulunmaktadır
projesinde Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın araya: 2 defa bulunmaktadır
araya girerek: 2 defa bulunmaktadır
girerek ruhsat: 2 defa bulunmaktadır
ruhsat alındığı: 2 defa bulunmaktadır
alındığı iddialarını: 2 defa bulunmaktadır
iddialarını yalanlayarak,: 2 defa bulunmaktadır
yalanlayarak, “Ne: 2 defa bulunmaktadır
“Ne böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir: 7 defa bulunmaktadır
bir toplantı: 4 defa bulunmaktadır
toplantı yapıldı,: 2 defa bulunmaktadır
yapıldı, ne: 2 defa bulunmaktadır
ne de: 2 defa bulunmaktadır
de böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir: 7 defa bulunmaktadır
bir konu: 2 defa bulunmaktadır
konu gündeme: 2 defa bulunmaktadır
gündeme geldi.: 2 defa bulunmaktadır
geldi. Herhalde: 2 defa bulunmaktadır
Herhalde o: 3 defa bulunmaktadır
o arkadaş: 3 defa bulunmaktadır
arkadaş yattığı: 3 defa bulunmaktadır
yattığı zaman: 3 defa bulunmaktadır
zaman ateşi,: 3 defa bulunmaktadır
ateşi, 39-40: 3 defa bulunmaktadır
39-40 derece: 3 defa bulunmaktadır
derece çıktı.: 3 defa bulunmaktadır
çıktı. Rüya: 3 defa bulunmaktadır
Rüya gördü”: 2 defa bulunmaktadır
gördü” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Ağaoğlu: 2 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu Şirketler: 4 defa bulunmaktadır
Şirketler Grubu: 3 defa bulunmaktadır
Grubu Yönetim: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 4 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali: 4 defa bulunmaktadır
Ali Ağaoğlu,: 5 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, Maslak: 5 defa bulunmaktadır
Maslak 1453: 8 defa bulunmaktadır
1453 projesinde: 3 defa bulunmaktadır
projesinde Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın araya: 2 defa bulunmaktadır
araya girerek: 2 defa bulunmaktadır
girerek ruhsat: 2 defa bulunmaktadır
ruhsat alındığı: 2 defa bulunmaktadır
alındığı iddialarını: 2 defa bulunmaktadır
iddialarını yalanlayarak,: 2 defa bulunmaktadır
yalanlayarak, “Ne: 2 defa bulunmaktadır
“Ne böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir: 7 defa bulunmaktadır
bir toplantı: 4 defa bulunmaktadır
toplantı yapıldı,: 2 defa bulunmaktadır
yapıldı, ne: 2 defa bulunmaktadır
ne de: 2 defa bulunmaktadır
de böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir: 7 defa bulunmaktadır
bir konu: 2 defa bulunmaktadır
konu gündeme: 2 defa bulunmaktadır
gündeme geldi.: 2 defa bulunmaktadır
geldi. Herhalde: 2 defa bulunmaktadır
Herhalde o: 3 defa bulunmaktadır
o arkadaş: 3 defa bulunmaktadır
arkadaş yattığı: 3 defa bulunmaktadır
yattığı zaman: 3 defa bulunmaktadır
zaman ateşi,: 3 defa bulunmaktadır
ateşi, 39-40: 3 defa bulunmaktadır
39-40 derece: 3 defa bulunmaktadır
derece çıktı.: 3 defa bulunmaktadır
çıktı. Rüya: 3 defa bulunmaktadır
Rüya gördü”: 2 defa bulunmaktadır
gördü” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Ağaoğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, Maslak: 1 defa bulunmaktadır
Maslak 1453: 8 defa bulunmaktadır
1453 projesini: 1 defa bulunmaktadır
projesini 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından ruhsat: 1 defa bulunmaktadır
ruhsat alıp,: 1 defa bulunmaktadır
alıp, projeyi: 1 defa bulunmaktadır
projeyi de: 1 defa bulunmaktadır
de tamamlayarak: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayarak satışa: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunduklarını: 1 defa bulunmaktadır
sunduklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Cadde: 1 defa bulunmaktadır
Cadde kültürünü: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü bu: 1 defa bulunmaktadır
bu projeye: 1 defa bulunmaktadır
projeye taşıma: 1 defa bulunmaktadır
taşıma amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu çıktıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çıktıklarını açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, proje: 1 defa bulunmaktadır
proje bittiği: 1 defa bulunmaktadır
bittiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman cadde: 1 defa bulunmaktadır
cadde boyunun: 1 defa bulunmaktadır
boyunun bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 480: 1 defa bulunmaktadır
480 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, inşaat: 1 defa bulunmaktadır
inşaat koordinatörlerinin: 1 defa bulunmaktadır
koordinatörlerinin aklına: 1 defa bulunmaktadır
aklına 1453: 1 defa bulunmaktadır
1453 fikrinin: 1 defa bulunmaktadır
fikrinin geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, “Fatih: 1 defa bulunmaktadır
“Fatih İstanbul’u: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’u fethettiği: 1 defa bulunmaktadır
fethettiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman çağ: 1 defa bulunmaktadır
çağ değiştirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmişti. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu proje: 1 defa bulunmaktadır
proje ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çağ: 1 defa bulunmaktadır
çağ atlatma: 1 defa bulunmaktadır
atlatma iddiamız: 1 defa bulunmaktadır
iddiamız vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. 1453: 1 defa bulunmaktadır
1453 adını: 1 defa bulunmaktadır
adını da: 1 defa bulunmaktadır
da buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan aldı”: 1 defa bulunmaktadır
aldı” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Birinci: 1 defa bulunmaktadır
Birinci ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ikince: 1 defa bulunmaktadır
ikince etap: 1 defa bulunmaktadır
etap olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere projede: 1 defa bulunmaktadır
projede 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 700: 1 defa bulunmaktadır
700 daire: 1 defa bulunmaktadır
daire olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 2 defa bulunmaktadır
söyleyen Ağaoğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu dairelerin: 1 defa bulunmaktadır
dairelerin 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 100’ünün: 1 defa bulunmaktadır
100’ünün satışının: 1 defa bulunmaktadır
satışının gerçekleştiğini,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiğini, parasının: 1 defa bulunmaktadır
parasının Emlak: 1 defa bulunmaktadır
Emlak Gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
Gayrimenkul Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Ortaklığı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Ortaklığı’nın hesabına: 1 defa bulunmaktadır
hesabına yattığını,: 1 defa bulunmaktadır
yattığını, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1.2: 1 defa bulunmaktadır
1.2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL’lik: 1 defa bulunmaktadır
TL’lik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir satış: 1 defa bulunmaktadır
satış gerçekleştirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. -“BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
-“BAŞBAKAN İLE: 1 defa bulunmaktadır
İLE GÖRÜŞMEYE: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞMEYE 3: 1 defa bulunmaktadır
3 MİLYONLUK: 1 defa bulunmaktadır
MİLYONLUK ARABAYLA: 1 defa bulunmaktadır
ARABAYLA GİTTİM”-: 1 defa bulunmaktadır
GİTTİM”- Basın: 1 defa bulunmaktadır
Basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını da: 1 defa bulunmaktadır
da yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Dolmabahçe’de: 1 defa bulunmaktadır
Dolmabahçe’de görüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Maslak: 2 defa bulunmaktadır
Maslak 1453: 8 defa bulunmaktadır
1453 proje: 1 defa bulunmaktadır
proje için: 1 defa bulunmaktadır
için destek: 1 defa bulunmaktadır
destek isteyip: 1 defa bulunmaktadır
isteyip istemediğinin: 1 defa bulunmaktadır
istemediğinin sorulması: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, randevu: 1 defa bulunmaktadır
randevu talebinin: 2 defa bulunmaktadır
talebinin olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, Dubai’de: 1 defa bulunmaktadır
Dubai’de yaptıkların: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkların 1453: 1 defa bulunmaktadır
1453 lansmanı: 1 defa bulunmaktadır
lansmanı için: 1 defa bulunmaktadır
için kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini davet: 1 defa bulunmaktadır
davet ettiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini, yarım: 1 defa bulunmaktadır
yarım saatlik: 1 defa bulunmaktadır
saatlik randevu: 1 defa bulunmaktadır
randevu talebinin: 2 defa bulunmaktadır
talebinin 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Diyarbakır’a: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’a gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve buradaki: 1 defa bulunmaktadır
buradaki izlenimlerini: 1 defa bulunmaktadır
izlenimlerini de: 1 defa bulunmaktadır
de Başbakan’a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan’a aktardığını: 1 defa bulunmaktadır
aktardığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve piyasanın: 1 defa bulunmaktadır
piyasanın da: 1 defa bulunmaktadır
da genel: 1 defa bulunmaktadır
genel yapısından: 1 defa bulunmaktadır
yapısından konuştuklarını: 1 defa bulunmaktadır
konuştuklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, “Yardıma: 1 defa bulunmaktadır
“Yardıma ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ki: 1 defa bulunmaktadır
ki yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım talep: 1 defa bulunmaktadır
talep edeyim.: 1 defa bulunmaktadır
edeyim. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan’ı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan’ı ziyarete: 1 defa bulunmaktadır
ziyarete gittiğimde: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimde altında: 1 defa bulunmaktadır
altında 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyonluk: 1 defa bulunmaktadır
milyonluk araba: 1 defa bulunmaktadır
araba vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. En: 1 defa bulunmaktadır
En ufak: 1 defa bulunmaktadır
ufak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir talebim: 1 defa bulunmaktadır
talebim dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi olmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
olmamıştır. Olmaz: 1 defa bulunmaktadır
Olmaz da: 1 defa bulunmaktadır
da zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Finans: 1 defa bulunmaktadır
Finans merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi ihalesi: 1 defa bulunmaktadır
ihalesi bile: 1 defa bulunmaktadır
bile o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman açıklanmamıştı”: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmamıştı” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“EĞİM: 1 defa bulunmaktadır
-“EĞİM HER: 1 defa bulunmaktadır
HER YERDE: 1 defa bulunmaktadır
YERDE VAR,: 1 defa bulunmaktadır
VAR, AKSİ: 1 defa bulunmaktadır
AKSİ HALDE: 1 defa bulunmaktadır
HALDE BÜTÜN: 1 defa bulunmaktadır
BÜTÜN ŞEHİRLERİN: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİRLERİN OVADA: 1 defa bulunmaktadır
OVADA KURULMASI: 1 defa bulunmaktadır
KURULMASI LAZIM”-: 1 defa bulunmaktadır
LAZIM”- Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, Maslak: 5 defa bulunmaktadır
Maslak 1453: 8 defa bulunmaktadır
1453 projesi: 2 defa bulunmaktadır
projesi arazide: 1 defa bulunmaktadır
arazide eğim: 1 defa bulunmaktadır
eğim olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, “Maslak: 1 defa bulunmaktadır
“Maslak bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi zemin: 1 defa bulunmaktadır
zemin olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak en: 1 defa bulunmaktadır
en sağlam: 2 defa bulunmaktadır
sağlam bölgelerden: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerden biridir.: 1 defa bulunmaktadır
biridir. Dolgu: 1 defa bulunmaktadır
Dolgu alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için üniversitelerde: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerde teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik elemanlarla: 1 defa bulunmaktadır
elemanlarla çalışarak: 1 defa bulunmaktadır
çalışarak 4: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon metreküplük: 1 defa bulunmaktadır
metreküplük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hafriyat: 1 defa bulunmaktadır
hafriyat öngördük.: 1 defa bulunmaktadır
öngördük. Binamızı: 1 defa bulunmaktadır
Binamızı en: 1 defa bulunmaktadır
en sağlam: 2 defa bulunmaktadır
sağlam ve: 1 defa bulunmaktadır
ve teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Arazide: 1 defa bulunmaktadır
Arazide tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 2 defa bulunmaktadır
ki eğim: 1 defa bulunmaktadır
eğim var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten 7: 1 defa bulunmaktadır
7 tepeli: 1 defa bulunmaktadır
tepeli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir.: 1 defa bulunmaktadır
şehir. ‘Eğimli: 1 defa bulunmaktadır
‘Eğimli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde inşaat: 1 defa bulunmaktadır
inşaat yapılamaz’: 1 defa bulunmaktadır
yapılamaz’ şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüş: 1 defa bulunmaktadır
görüş son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüş.: 1 defa bulunmaktadır
görüş. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
Aksi takdirde: 1 defa bulunmaktadır
takdirde bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün şehirlerin: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerin ovalarda: 1 defa bulunmaktadır
ovalarda kurulması: 1 defa bulunmaktadır
kurulması lazımdı”: 1 defa bulunmaktadır
lazımdı” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“ŞİMDİYE: 1 defa bulunmaktadır
-“ŞİMDİYE KADAR: 1 defa bulunmaktadır
KADAR NEREDEYDİNİZ?”-: 1 defa bulunmaktadır
NEREDEYDİNİZ?”- Mimarlar: 1 defa bulunmaktadır
Mimarlar Odası’nın: 1 defa bulunmaktadır
Odası’nın projeye: 1 defa bulunmaktadır
projeye itirazına: 1 defa bulunmaktadır
itirazına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, plana: 1 defa bulunmaktadır
plana itiraz: 3 defa bulunmaktadır
itiraz etmenin: 1 defa bulunmaktadır
etmenin onların: 1 defa bulunmaktadır
onların yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal hakkı: 2 defa bulunmaktadır
hakkı olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, “Onların: 1 defa bulunmaktadır
“Onların da: 1 defa bulunmaktadır
da yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal hakkı: 2 defa bulunmaktadır
hakkı plana: 1 defa bulunmaktadır
plana itiraz: 3 defa bulunmaktadır
itiraz etmek.: 1 defa bulunmaktadır
etmek. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu yaptılar.: 1 defa bulunmaktadır
yaptılar. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda dava: 1 defa bulunmaktadır
dava devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Arazi: 1 defa bulunmaktadır
Arazi zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten devletin.: 1 defa bulunmaktadır
devletin. TOKİ: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Emlak: 1 defa bulunmaktadır
Emlak Konut’un: 2 defa bulunmaktadır
Konut’un tapulu: 1 defa bulunmaktadır
tapulu arazisi.: 1 defa bulunmaktadır
arazisi. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün şartları: 1 defa bulunmaktadır
şartları görerek: 1 defa bulunmaktadır
görerek girdik”: 1 defa bulunmaktadır
girdik” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da zamanında: 1 defa bulunmaktadır
zamanında doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru düzgün: 1 defa bulunmaktadır
düzgün planlama: 1 defa bulunmaktadır
planlama yapılmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadığını, 1dünya: 1 defa bulunmaktadır
1dünya başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti olacağına: 1 defa bulunmaktadır
olacağına gecekondu: 1 defa bulunmaktadır
gecekondu başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti olduğunu": 1 defa bulunmaktadır
olduğunu" vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, “Kardeşim,: 1 defa bulunmaktadır
“Kardeşim, her: 1 defa bulunmaktadır
her yapılan: 2 defa bulunmaktadır
yapılan plana: 1 defa bulunmaktadır
plana itiraz: 3 defa bulunmaktadır
itiraz et,: 1 defa bulunmaktadır
et, iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal ettir...: 1 defa bulunmaktadır
ettir... İstanbul’un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’un bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü halinin: 1 defa bulunmaktadır
halinin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük müsebbibi: 1 defa bulunmaktadır
müsebbibi bunlardır: 1 defa bulunmaktadır
bunlardır zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar neredeydiniz?: 1 defa bulunmaktadır
neredeydiniz? Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir plan: 1 defa bulunmaktadır
plan mükemmel: 1 defa bulunmaktadır
mükemmel değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
Hepsinin eksiği,: 1 defa bulunmaktadır
eksiği, gediği: 1 defa bulunmaktadır
gediği olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, mesele: 1 defa bulunmaktadır
mesele sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açıp: 1 defa bulunmaktadır
açıp iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal ettirmek: 1 defa bulunmaktadır
ettirmek değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Dersin: 1 defa bulunmaktadır
Dersin ki: 1 defa bulunmaktadır
ki ‘bu: 1 defa bulunmaktadır
‘bu planın: 1 defa bulunmaktadır
planın şurası: 1 defa bulunmaktadır
şurası yanlış’.: 1 defa bulunmaktadır
yanlış’. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 3 defa bulunmaktadır
zaman şapka: 1 defa bulunmaktadır
şapka çıkarır,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarır, öper: 1 defa bulunmaktadır
öper başımın: 1 defa bulunmaktadır
başımın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine koyarım.: 1 defa bulunmaktadır
koyarım. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak her: 1 defa bulunmaktadır
her yapılan: 2 defa bulunmaktadır
yapılan plan: 1 defa bulunmaktadır
plan 'tu: 1 defa bulunmaktadır
'tu kaka',: 1 defa bulunmaktadır
kaka', 'bu: 1 defa bulunmaktadır
'bu kötü'...: 1 defa bulunmaktadır
kötü'... Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece taşı,: 1 defa bulunmaktadır
taşı, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun altında: 1 defa bulunmaktadır
altında başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey aramak: 1 defa bulunmaktadır
aramak lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum”: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -İDDİALARI: 1 defa bulunmaktadır
-İDDİALARI YALANLADI-: 1 defa bulunmaktadır
YALANLADI- Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, “Şişli: 1 defa bulunmaktadır
“Şişli Belediyesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi’nde Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Gündemi’nde,: 1 defa bulunmaktadır
Gündemi’nde, Maslak: 1 defa bulunmaktadır
Maslak 1453: 8 defa bulunmaktadır
1453 konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Başkan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Başkan’ın devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye girerek,: 1 defa bulunmaktadır
girerek, ruhsat: 1 defa bulunmaktadır
ruhsat verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki probleminin: 1 defa bulunmaktadır
probleminin çözüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
çözüldüğü dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirildiği: 1 defa bulunmaktadır
getirildiği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Dursun: 1 defa bulunmaktadır
Dursun Çaltı.: 1 defa bulunmaktadır
Çaltı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda neler: 1 defa bulunmaktadır
neler söyleyeceksiniz?”: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeceksiniz?” sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine,: 3 defa bulunmaktadır
üzerine, “Ne: 1 defa bulunmaktadır
“Ne Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 7 defa bulunmaktadır
bir toplantı: 4 defa bulunmaktadır
toplantı tertip: 1 defa bulunmaktadır
tertip edildi: 1 defa bulunmaktadır
edildi ne: 1 defa bulunmaktadır
ne Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 3 defa bulunmaktadır
zaman Sayın,: 1 defa bulunmaktadır
Sayın, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyduğum: 1 defa bulunmaktadır
duyduğum başkanıma: 1 defa bulunmaktadır
başkanıma bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu teyit: 1 defa bulunmaktadır
teyit edin.: 1 defa bulunmaktadır
edin. Herhalde: 1 defa bulunmaktadır
Herhalde o: 3 defa bulunmaktadır
o arkadaş: 3 defa bulunmaktadır
arkadaş yattığı: 3 defa bulunmaktadır
yattığı zaman: 3 defa bulunmaktadır
zaman ateşi,: 3 defa bulunmaktadır
ateşi, 39-40: 3 defa bulunmaktadır
39-40 derece: 3 defa bulunmaktadır
derece çıktı.: 3 defa bulunmaktadır
çıktı. Rüya: 3 defa bulunmaktadır
Rüya gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu açık: 1 defa bulunmaktadır
açık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve net: 1 defa bulunmaktadır
net söyleyeyim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeyim. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 7 defa bulunmaktadır
bir toplantı: 4 defa bulunmaktadır
toplantı yapıldı?: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı? Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme geldi?: 1 defa bulunmaktadır
geldi? Başbakan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan’ın böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 7 defa bulunmaktadır
bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye müdahil: 1 defa bulunmaktadır
müdahil olmasın: 1 defa bulunmaktadır
olmasın bile: 1 defa bulunmaktadır
bile düşünemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünemiyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kuyruklu: 1 defa bulunmaktadır
kuyruklu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yalanı: 1 defa bulunmaktadır
yalanı uydurmanın: 1 defa bulunmaktadır
uydurmanın ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak ben: 1 defa bulunmaktadır
ben halüsinasyon: 1 defa bulunmaktadır
halüsinasyon görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 3 defa bulunmaktadır
zaman bu: 1 defa bulunmaktadır
bu arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı iddiasını: 1 defa bulunmaktadır
iddiasını ispat: 1 defa bulunmaktadır
ispat etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye davet: 1 defa bulunmaktadır
davet ediyorum”: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye karşılık: 3 defa bulunmaktadır
karşılık verdi.: 3 defa bulunmaktadır
verdi. -“DOĞRUDUR,: 1 defa bulunmaktadır
-“DOĞRUDUR, AKC: 1 defa bulunmaktadır
AKC PETROLE: 1 defa bulunmaktadır
PETROLE TAHSİSLİDİR”-: 1 defa bulunmaktadır
TAHSİSLİDİR”- Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, “Maslak: 1 defa bulunmaktadır
“Maslak 1453: 1 defa bulunmaktadır
1453 web: 1 defa bulunmaktadır
web sitesinde,: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde, genel: 1 defa bulunmaktadır
genel tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün son: 1 defa bulunmaktadır
son paragrafında,: 1 defa bulunmaktadır
paragrafında, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu orman: 1 defa bulunmaktadır
orman arazisinin: 1 defa bulunmaktadır
arazisinin kullanımının: 1 defa bulunmaktadır
kullanımının tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen size: 1 defa bulunmaktadır
size ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dair: 1 defa bulunmaktadır
dair bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ibare: 1 defa bulunmaktadır
ibare vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun kaydı: 1 defa bulunmaktadır
kaydı bizde: 1 defa bulunmaktadır
bizde de: 1 defa bulunmaktadır
de vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de yayınlandı: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandı zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak dün: 1 defa bulunmaktadır
dün itibariyle: 2 defa bulunmaktadır
itibariyle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan çıkarıldı”: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı” sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine,: 3 defa bulunmaktadır
üzerine, “Doğrudur.: 1 defa bulunmaktadır
“Doğrudur. AKC: 1 defa bulunmaktadır
AKC Petrol’e: 2 defa bulunmaktadır
Petrol’e tahsislidir.: 2 defa bulunmaktadır
tahsislidir. Park: 1 defa bulunmaktadır
Park Orman: 1 defa bulunmaktadır
Orman Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Bilgili’ye: 1 defa bulunmaktadır
Bilgili’ye tahsislidir.: 1 defa bulunmaktadır
tahsislidir. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Ormanı: 3 defa bulunmaktadır
Ormanı AKC: 1 defa bulunmaktadır
AKC Petrol’e: 2 defa bulunmaktadır
Petrol’e tahsislidir.: 2 defa bulunmaktadır
tahsislidir. Doğrudur.: 1 defa bulunmaktadır
Doğrudur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir usul: 2 defa bulunmaktadır
usul eksiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
eksiğimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu dün: 1 defa bulunmaktadır
dün itibariyle: 2 defa bulunmaktadır
itibariyle iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal etmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
etmiştir. Kullanım: 1 defa bulunmaktadır
Kullanım hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal edilmiştir”: 1 defa bulunmaktadır
edilmiştir” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye karşılık: 3 defa bulunmaktadır
karşılık verdi.: 3 defa bulunmaktadır
verdi. -“BİZİMDİ…”-: 1 defa bulunmaktadır
-“BİZİMDİ…”- Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gazetecinin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecinin “İnternet: 1 defa bulunmaktadır
“İnternet sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ormanın: 1 defa bulunmaktadır
ormanın kullanım: 1 defa bulunmaktadır
kullanım hakkının: 1 defa bulunmaktadır
hakkının tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen sizde: 1 defa bulunmaktadır
sizde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek o: 1 defa bulunmaktadır
o şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde satış: 1 defa bulunmaktadır
satış yaptınız.: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız. Karın: 1 defa bulunmaktadır
Karın iptaliyle: 1 defa bulunmaktadır
iptaliyle alakalı: 1 defa bulunmaktadır
alakalı değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Katalogda: 1 defa bulunmaktadır
Katalogda bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yazmadık: 1 defa bulunmaktadır
yazmadık demeniz: 1 defa bulunmaktadır
demeniz de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor. Çünkü,: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü, web: 1 defa bulunmaktadır
web sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde genel: 1 defa bulunmaktadır
genel tanıtımda: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımda da: 1 defa bulunmaktadır
da var: 1 defa bulunmaktadır
var bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Ormanla: 1 defa bulunmaktadır
Ormanla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir projeniz: 1 defa bulunmaktadır
projeniz vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 1 defa bulunmaktadır
da dün: 1 defa bulunmaktadır
dün kalktı”: 1 defa bulunmaktadır
kalktı” yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 2 defa bulunmaktadır
başka soruya,: 1 defa bulunmaktadır
soruya, “Kullanım: 1 defa bulunmaktadır
“Kullanım hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı bizde: 1 defa bulunmaktadır
bizde olmayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olmayabilir. İptal: 1 defa bulunmaktadır
İptal edilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi iade: 1 defa bulunmaktadır
iade ettik: 1 defa bulunmaktadır
ettik diye,: 1 defa bulunmaktadır
diye, Ormanı: 1 defa bulunmaktadır
Ormanı oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan kaldırıp: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıp başka: 1 defa bulunmaktadır
başka yere: 1 defa bulunmaktadır
yere mi: 1 defa bulunmaktadır
mi götürecekler?: 1 defa bulunmaktadır
götürecekler? İfade: 1 defa bulunmaktadır
İfade şu:: 1 defa bulunmaktadır
şu: Ormana: 1 defa bulunmaktadır
Ormana komşu: 1 defa bulunmaktadır
komşu burası”: 1 defa bulunmaktadır
burası” yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu karşılığın: 1 defa bulunmaktadır
karşılığın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Ağaoğlu’na,: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu’na, “Bizim: 1 defa bulunmaktadır
“Bizim diyordunuz: 1 defa bulunmaktadır
diyordunuz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce”: 1 defa bulunmaktadır
önce” sözünün: 1 defa bulunmaktadır
sözünün hatırlatılmasının: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, “Evet: 1 defa bulunmaktadır
“Evet bizimdi”: 1 defa bulunmaktadır
bizimdi” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“ORMANA: 1 defa bulunmaktadır
-“ORMANA YAKIN: 1 defa bulunmaktadır
YAKIN OLMASI: 1 defa bulunmaktadır
OLMASI AVANTAJIMIZ”-: 1 defa bulunmaktadır
AVANTAJIMIZ”- Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, Maslak: 5 defa bulunmaktadır
Maslak 1453: 8 defa bulunmaktadır
1453 projesinde: 3 defa bulunmaktadır
projesinde Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Ormanlarına: 1 defa bulunmaktadır
Ormanlarına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
tartışmanın satışları: 1 defa bulunmaktadır
satışları etkilemediğini: 1 defa bulunmaktadır
etkilemediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
Tartışmalar sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası proje: 1 defa bulunmaktadır
proje yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan dairelerin: 1 defa bulunmaktadır
dairelerin değerinde: 1 defa bulunmaktadır
değerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüş: 1 defa bulunmaktadır
düşüş olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 2 defa bulunmaktadır
başka soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, “Orman: 1 defa bulunmaktadır
“Orman orada: 1 defa bulunmaktadır
orada durduğuna: 1 defa bulunmaktadır
durduğuna göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, projede: 1 defa bulunmaktadır
projede bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değer: 1 defa bulunmaktadır
değer kaybı: 1 defa bulunmaktadır
kaybı söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 2 defa bulunmaktadır
konusu değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim oradaki: 1 defa bulunmaktadır
oradaki avantajımız: 1 defa bulunmaktadır
avantajımız ormana: 1 defa bulunmaktadır
ormana yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın olması”: 1 defa bulunmaktadır
olması” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye karşılık: 3 defa bulunmaktadır
karşılık verdi.: 3 defa bulunmaktadır
verdi. -“HALKA: 1 defa bulunmaktadır
-“HALKA AÇIK: 1 defa bulunmaktadır
AÇIK ORMAN,: 1 defa bulunmaktadır
ORMAN, İZİN: 1 defa bulunmaktadır
İZİN ALMAYA: 1 defa bulunmaktadır
ALMAYA GEREK: 1 defa bulunmaktadır
GEREK YOKTUR”-: 1 defa bulunmaktadır
YOKTUR”- İzinsiz: 1 defa bulunmaktadır
İzinsiz reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam konusunda,: 1 defa bulunmaktadır
konusunda, “Tecavüzcü: 1 defa bulunmaktadır
“Tecavüzcü Coşkun: 1 defa bulunmaktadır
Coşkun orada: 1 defa bulunmaktadır
orada film: 1 defa bulunmaktadır
film çekerken: 1 defa bulunmaktadır
çekerken izin: 1 defa bulunmaktadır
izin mi: 1 defa bulunmaktadır
mi alıyor?”: 1 defa bulunmaktadır
alıyor?” sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin basında: 1 defa bulunmaktadır
basında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığının: 1 defa bulunmaktadır
aldığının hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine: 2 defa bulunmaktadır
üzerine Ağaoğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, “Coşkun: 1 defa bulunmaktadır
“Coşkun olayı...: 1 defa bulunmaktadır
olayı... Reklam: 1 defa bulunmaktadır
Reklam çekilirken: 1 defa bulunmaktadır
çekilirken Bakanlık’tan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık’tan izin: 1 defa bulunmaktadır
izin alınmadı: 1 defa bulunmaktadır
alınmadı diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu halka: 1 defa bulunmaktadır
halka açık: 2 defa bulunmaktadır
açık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ormandır.: 1 defa bulunmaktadır
ormandır. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
Buradan gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam çekmek: 1 defa bulunmaktadır
çekmek için: 1 defa bulunmaktadır
için izin: 1 defa bulunmaktadır
izin almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yoktur”: 1 defa bulunmaktadır
yoktur” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“DENİZ: 1 defa bulunmaktadır
-“DENİZ OLSAYDI: 1 defa bulunmaktadır
OLSAYDI “KAYIKLA: 1 defa bulunmaktadır
“KAYIKLA GEL”: 1 defa bulunmaktadır
GEL” DERDİM”-: 1 defa bulunmaktadır
DERDİM”- Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, at: 1 defa bulunmaktadır
at binerek: 1 defa bulunmaktadır
binerek reklama: 1 defa bulunmaktadır
reklama çıkmasına: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak,: 3 defa bulunmaktadır
olarak, söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 2 defa bulunmaktadır
konusu yerin: 1 defa bulunmaktadır
yerin ormanlık: 1 defa bulunmaktadır
ormanlık arazi: 1 defa bulunmaktadır
arazi olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, at: 1 defa bulunmaktadır
at ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çıkmasının: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasının doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yönü: 1 defa bulunmaktadır
yönü bulunduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu, şayet: 1 defa bulunmaktadır
şayet denize: 1 defa bulunmaktadır
denize yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yer: 1 defa bulunmaktadır
yer olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı da: 1 defa bulunmaktadır
da “kayıkla: 1 defa bulunmaktadır
“kayıkla gel”: 1 defa bulunmaktadır
gel” diyebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
diyebileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. -“PARAYI: 1 defa bulunmaktadır
-“PARAYI VEREN: 1 defa bulunmaktadır
VEREN OLURSA: 1 defa bulunmaktadır
OLURSA REKLAMLARDA: 1 defa bulunmaktadır
REKLAMLARDA OYNARIM”-: 1 defa bulunmaktadır
OYNARIM”- Ağaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, “Ali: 1 defa bulunmaktadır
“Ali Bey,: 1 defa bulunmaktadır
Bey, bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra reklamlarda: 1 defa bulunmaktadır
reklamlarda oynamayı: 1 defa bulunmaktadır
oynamayı düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor musunuz?”: 1 defa bulunmaktadır
musunuz?” sorusuna,: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna, “Parayı: 1 defa bulunmaktadır
“Parayı veren: 1 defa bulunmaktadır
veren olursa: 2 defa bulunmaktadır
olursa tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 2 defa bulunmaktadır
ki ki: 1 defa bulunmaktadır
ki oynarım.: 1 defa bulunmaktadır
oynarım. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen duygusal: 2 defa bulunmaktadır
duygusal ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan aldığım: 1 defa bulunmaktadır
aldığım parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı da: 1 defa bulunmaktadır
da tamamen: 2 defa bulunmaktadır
tamamen eğitime: 1 defa bulunmaktadır
eğitime bağışlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bağışlıyorum. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi reklamımda: 1 defa bulunmaktadır
reklamımda da: 1 defa bulunmaktadır
da oynarım,: 1 defa bulunmaktadır
oynarım, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka teklifler: 1 defa bulunmaktadır
teklifler var: 1 defa bulunmaktadır
var onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da tamamen: 2 defa bulunmaktadır
tamamen duygusal: 2 defa bulunmaktadır
duygusal paraya: 1 defa bulunmaktadır
paraya bağlı.: 1 defa bulunmaktadır
bağlı. Parayı: 1 defa bulunmaktadır
Parayı veren: 1 defa bulunmaktadır
veren olursa: 2 defa bulunmaktadır
olursa oynarım”: 1 defa bulunmaktadır
oynarım” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. “Orayı: 1 defa bulunmaktadır
“Orayı Hyde: 1 defa bulunmaktadır
Hyde Park: 1 defa bulunmaktadır
Park yapacaktım”: 1 defa bulunmaktadır
yapacaktım” sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine: 2 defa bulunmaktadır
üzerine Ağaoğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu projenin: 1 defa bulunmaktadır
projenin İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a değer: 1 defa bulunmaktadır
değer katacağını: 1 defa bulunmaktadır
katacağını düşündüklerini,: 1 defa bulunmaktadır
düşündüklerini, iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca buna: 1 defa bulunmaktadır
buna da: 1 defa bulunmaktadır
da saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarını, kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri yapmazsa: 1 defa bulunmaktadır
yapmazsa Orman: 1 defa bulunmaktadır
Orman Bakanlığı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’nın bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu başka: 1 defa bulunmaktadır
başka birine: 1 defa bulunmaktadır
birine yaptıracağını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıracağını düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, “Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
“Ahmet yapmazsa,: 1 defa bulunmaktadır
yapmazsa, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet yapar”: 1 defa bulunmaktadır
yapar” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“MASLAK: 1 defa bulunmaktadır
-“MASLAK PROJESİNDE: 1 defa bulunmaktadır
PROJESİNDE YABANCIYA: 1 defa bulunmaktadır
YABANCIYA 544: 1 defa bulunmaktadır
544 SATIŞ: 1 defa bulunmaktadır
SATIŞ YAPILDI”-: 1 defa bulunmaktadır
YAPILDI”- Emlak: 1 defa bulunmaktadır
Emlak GYO: 1 defa bulunmaktadır
GYO Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Kurum: 1 defa bulunmaktadır
Kurum ise: 1 defa bulunmaktadır
ise mütekabiliyet: 1 defa bulunmaktadır
mütekabiliyet yasası: 1 defa bulunmaktadır
yasası ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 56: 1 defa bulunmaktadır
56 ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan satışların: 1 defa bulunmaktadır
satışların 182: 1 defa bulunmaktadır
182 ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye çıkartıldığını: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıldığını hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yabancıya: 1 defa bulunmaktadır
yabancıya mülk: 1 defa bulunmaktadır
mülk satışlarının: 1 defa bulunmaktadır
satışlarının arttığını: 1 defa bulunmaktadır
arttığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kurum,: 1 defa bulunmaktadır
Kurum, Emlak: 2 defa bulunmaktadır
Emlak Konut'un: 1 defa bulunmaktadır
Konut'un projelerinde: 1 defa bulunmaktadır
projelerinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5-10: 1 defa bulunmaktadır
5-10 olan: 1 defa bulunmaktadır
olan yabancıya: 1 defa bulunmaktadır
yabancıya satışın,: 1 defa bulunmaktadır
satışın, 500'e: 1 defa bulunmaktadır
500'e çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Maslak: 2 defa bulunmaktadır
Maslak projesinden: 1 defa bulunmaktadır
projesinden 544: 1 defa bulunmaktadır
544 yabancıya: 1 defa bulunmaktadır
yabancıya satış: 1 defa bulunmaktadır
satış yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Kurum,: 1 defa bulunmaktadır
Kurum, Emlak: 2 defa bulunmaktadır
Emlak Konut’un: 2 defa bulunmaktadır
Konut’un bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün 22: 1 defa bulunmaktadır
22 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
