Tunus Büyükelçisi,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi, işadamlarını: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarını yatırıma: 1 defa bulunmaktadır
yatırıma çağırdı: 1 defa bulunmaktadır
çağırdı Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Baharı'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Tunus: 2 defa bulunmaktadır
Tunus Büyükelçisi: 3 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Mehrez: 2 defa bulunmaktadır
Mehrez Ben: 2 defa bulunmaktadır
Ben Rhouma,: 2 defa bulunmaktadır
Rhouma, ülkesindeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkesindeki devrimin: 1 defa bulunmaktadır
devrimin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Zonguldak'a: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak'a gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek işadamlarına: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarına yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu.  2: 1 defa bulunmaktadır
 2 ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Osmanlı'dan: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı'dan gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi yakınlık: 1 defa bulunmaktadır
yakınlık bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Rhouma,: 4 defa bulunmaktadır
Rhouma, "Kardeş: 1 defa bulunmaktadır
"Kardeş milletiz.: 1 defa bulunmaktadır
milletiz. Kültürlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Kültürlerimiz ortak.: 1 defa bulunmaktadır
ortak. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle ülkemizde: 2 defa bulunmaktadır
ülkemizde devrim: 2 defa bulunmaktadır
devrim olduktan: 2 defa bulunmaktadır
olduktan sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
ekonomik ve: 3 defa bulunmaktadır
ve kültürel: 4 defa bulunmaktadır
kültürel bağlarımızı: 2 defa bulunmaktadır
bağlarımızı daha: 2 defa bulunmaktadır
daha da: 2 defa bulunmaktadır
da güçlendirmek: 2 defa bulunmaktadır
güçlendirmek istiyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Rhouma,: 4 defa bulunmaktadır
Rhouma, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Zonguldak: 2 defa bulunmaktadır
Zonguldak İşadamları: 1 defa bulunmaktadır
İşadamları Derneği(ZONİAD): 1 defa bulunmaktadır
Derneği(ZONİAD) Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Gülay,: 1 defa bulunmaktadır
Gülay, yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kurulu: 1 defa bulunmaktadır
kurulu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi işadamı: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Halit: 1 defa bulunmaktadır
Halit Demir: 1 defa bulunmaktadır
Demir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve genel: 1 defa bulunmaktadır
genel sekreter: 1 defa bulunmaktadır
sekreter Hasbi: 1 defa bulunmaktadır
Hasbi Uzan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Uzan'dan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan heyetle: 1 defa bulunmaktadır
heyetle Zonguldak: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Muharrem: 2 defa bulunmaktadır
Muharrem Akdemir'i: 1 defa bulunmaktadır
Akdemir'i ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti.  : 1 defa bulunmaktadır
etti.   Zonguldak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak'ın önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir: 2 defa bulunmaktadır
şehir olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Rhouma,: 4 defa bulunmaktadır
Rhouma, "Duydum: 1 defa bulunmaktadır
"Duydum ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Zonguldak: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çalışkan: 1 defa bulunmaktadır
çalışkan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işlerini: 1 defa bulunmaktadır
işlerini iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan birileri: 1 defa bulunmaktadır
birileri olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya açılmak: 1 defa bulunmaktadır
açılmak istiyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
istiyormuş. Tunus'ta: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'ta iş: 1 defa bulunmaktadır
iş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırım: 2 defa bulunmaktadır
yatırım olanakları: 1 defa bulunmaktadır
olanakları anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak için: 1 defa bulunmaktadır
için geldim.: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Zonguldak: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Tunus'ta: 2 defa bulunmaktadır
Tunus'ta bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şehre: 1 defa bulunmaktadır
şehre uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kardeş: 1 defa bulunmaktadır
kardeş şehir: 2 defa bulunmaktadır
şehir projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi başlatalım.: 1 defa bulunmaktadır
başlatalım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim gelişimimiz: 1 defa bulunmaktadır
gelişimimiz için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı 2: 1 defa bulunmaktadır
2 asırdır: 1 defa bulunmaktadır
asırdır oradaydı.: 1 defa bulunmaktadır
oradaydı. Tarihten: 1 defa bulunmaktadır
Tarihten gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlik bağımız: 1 defa bulunmaktadır
bağımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürel: 4 defa bulunmaktadır
kültürel yakınlığımız: 1 defa bulunmaktadır
yakınlığımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bayrağımız: 1 defa bulunmaktadır
Bayrağımız bile: 1 defa bulunmaktadır
bile birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine yakın.": 1 defa bulunmaktadır
yakın." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.   Ziyaretten: 1 defa bulunmaktadır
Ziyaretten duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu memnuniyeti: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyeti dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Zonguldak: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Muharrem: 2 defa bulunmaktadır
Muharrem Akdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Akdemir, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür ziyaretlerin: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretlerin iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasındaki: 2 defa bulunmaktadır
arasındaki ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından önemine: 1 defa bulunmaktadır
önemine değindi.: 1 defa bulunmaktadır
değindi. Akdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Akdemir, Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Rhouma'ya: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma'ya madenci: 1 defa bulunmaktadır
madenci heykeli: 1 defa bulunmaktadır
heykeli takdim: 1 defa bulunmaktadır
takdim etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Fener: 1 defa bulunmaktadır
Fener semtindeki: 1 defa bulunmaktadır
semtindeki doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal güzellikleri: 1 defa bulunmaktadır
güzellikleri gezen: 1 defa bulunmaktadır
gezen Rhouma,: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, son: 1 defa bulunmaktadır
son olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Zonguldak: 2 defa bulunmaktadır
Zonguldak Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Ayyıldız'ı: 1 defa bulunmaktadır
Ayyıldız'ı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. DEVRİMDEN: 1 defa bulunmaktadır
DEVRİMDEN SONRA: 1 defa bulunmaktadır
SONRA YATIRIM: 1 defa bulunmaktadır
YATIRIM ATAĞINA: 1 defa bulunmaktadır
ATAĞINA GEÇTİK: 1 defa bulunmaktadır
GEÇTİK 2: 1 defa bulunmaktadır
2 kardeş: 1 defa bulunmaktadır
kardeş millet: 1 defa bulunmaktadır
millet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Osmanlı'dan: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı'dan gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını kaydederek,: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Kültürlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
"Kültürlerimiz ortak.: 1 defa bulunmaktadır
ortak. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk defa: 1 defa bulunmaktadır
defa Zonguldak'a: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak'a geliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
geliyorum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şehriniz: 1 defa bulunmaktadır
şehriniz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Denize: 1 defa bulunmaktadır
Denize yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konumda: 1 defa bulunmaktadır
konumda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir.: 1 defa bulunmaktadır
şehir. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle ülkemizde: 2 defa bulunmaktadır
ülkemizde devrim: 2 defa bulunmaktadır
devrim olduktan: 2 defa bulunmaktadır
olduktan sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
ekonomik ve: 3 defa bulunmaktadır
ve kültürel: 4 defa bulunmaktadır
kültürel bağlarımızı: 2 defa bulunmaktadır
bağlarımızı daha: 2 defa bulunmaktadır
daha da: 2 defa bulunmaktadır
da güçlendirmek: 2 defa bulunmaktadır
güçlendirmek istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik sisteme: 1 defa bulunmaktadır
sisteme geçişte,: 1 defa bulunmaktadır
geçişte, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin katkısı: 1 defa bulunmaktadır
katkısı büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ivme: 1 defa bulunmaktadır
ivme kattı.: 1 defa bulunmaktadır
kattı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve: 3 defa bulunmaktadır
ve kültürel: 4 defa bulunmaktadır
kültürel potansiyelini: 1 defa bulunmaktadır
potansiyelini örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret bağlamında: 1 defa bulunmaktadır
bağlamında Zonguldak: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Tunus'ta: 2 defa bulunmaktadır
Tunus'ta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir: 2 defa bulunmaktadır
şehir kardeşliği: 1 defa bulunmaktadır
kardeşliği kurmayı: 1 defa bulunmaktadır
kurmayı teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif ediyorum.": 1 defa bulunmaktadır
ediyorum." Büyükelçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi'nin kardeş: 1 defa bulunmaktadır
kardeş şehir: 2 defa bulunmaktadır
şehir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırım: 2 defa bulunmaktadır
yatırım projesini: 1 defa bulunmaktadır
projesini destekleyen: 1 defa bulunmaktadır
destekleyen Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Ayyıldız: 1 defa bulunmaktadır
Ayyıldız ise: 1 defa bulunmaktadır
ise "Tunus: 1 defa bulunmaktadır
"Tunus ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi kökleri: 1 defa bulunmaktadır
kökleri itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların birlik: 1 defa bulunmaktadır
birlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve beraberlik: 1 defa bulunmaktadır
beraberlik içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iki: 1 defa bulunmaktadır
iki halktır.: 1 defa bulunmaktadır
halktır. Kardeş: 1 defa bulunmaktadır
Kardeş şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir projenizi: 1 defa bulunmaktadır
projenizi destekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
destekliyoruz. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasındaki: 2 defa bulunmaktadır
arasındaki ziyaretleşme: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretleşme için: 1 defa bulunmaktadır
için heyet: 1 defa bulunmaktadır
heyet oluşturalım.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturalım. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ekonomimiz: 1 defa bulunmaktadır
ekonomimiz kömüre: 1 defa bulunmaktadır
kömüre dayansa: 1 defa bulunmaktadır
dayansa da: 1 defa bulunmaktadır
da gönlümüz: 1 defa bulunmaktadır
gönlümüz pir-ü: 1 defa bulunmaktadır
pir-ü paktır.": 1 defa bulunmaktadır
paktır." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Ayyıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Ayyıldız, Tunus: 1 defa bulunmaktadır
Tunus Büyükelçisi: 3 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Rhouma'ya: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma'ya dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü Devrek: 1 defa bulunmaktadır
Devrek bastonu: 1 defa bulunmaktadır
bastonu hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Rhouma: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ülkesinin: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinin tanıtan: 1 defa bulunmaktadır
tanıtan kitapçık: 1 defa bulunmaktadır
kitapçık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İŞADAMLARINI: 1 defa bulunmaktadır
İŞADAMLARINI ÜLKESİNE: 1 defa bulunmaktadır
ÜLKESİNE YATIRIMA: 1 defa bulunmaktadır
YATIRIMA DAVET: 1 defa bulunmaktadır
DAVET ETTİ: 1 defa bulunmaktadır
ETTİ Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada ZONAİD'ın: 1 defa bulunmaktadır
ZONAİD'ın konuğu: 1 defa bulunmaktadır
konuğu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Tunus: 2 defa bulunmaktadır
Tunus Büyükelçisi: 3 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Mehrez: 2 defa bulunmaktadır
Mehrez Ben: 2 defa bulunmaktadır
Ben Rhouma,: 2 defa bulunmaktadır
Rhouma, ZONİAD'ta: 1 defa bulunmaktadır
ZONİAD'ta iş: 1 defa bulunmaktadır
iş adamlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
adamlarıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Rhouma,: 4 defa bulunmaktadır
Rhouma, Zonguldaklı: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldaklı işadamlarına: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarına ülkesindeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkesindeki yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım olanaklarını: 1 defa bulunmaktadır
olanaklarını anlatarak: 1 defa bulunmaktadır
anlatarak iş: 1 defa bulunmaktadır
iş dünyasını: 1 defa bulunmaktadır
dünyasını ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya davet: 1 defa bulunmaktadır
davet etti. : 1 defa bulunmaktadır
etti.  CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
