Barzani açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
grevi için: 1 defa bulunmaktadır
için açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak: 3 defa bulunmaktadır
Irak Bölgesel: 3 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kürt: 3 defa bulunmaktadır
Kürt Yönetimi: 3 defa bulunmaktadır
Yönetimi lideri: 2 defa bulunmaktadır
lideri Mesud: 1 defa bulunmaktadır
Mesud Barzani,: 3 defa bulunmaktadır
Barzani, cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık: 2 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdirilmesini: 1 defa bulunmaktadır
erdirilmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Barzani,: 1 defa bulunmaktadır
Barzani, “Karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
“Karşılıklı mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet artık: 1 defa bulunmaktadır
artık adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atsın”: 1 defa bulunmaktadır
atsın” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak: 3 defa bulunmaktadır
Irak Bölgesel: 3 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kürt: 3 defa bulunmaktadır
Kürt Yönetimi: 3 defa bulunmaktadır
Yönetimi Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mesud: 1 defa bulunmaktadır
Mesud Barzani,: 3 defa bulunmaktadır
Barzani, Milliyet: 1 defa bulunmaktadır
Milliyet gazetesinden: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinden Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Cemal'in: 1 defa bulunmaktadır
Cemal'in sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Mesud: 1 defa bulunmaktadır
Mesud Barzani,: 3 defa bulunmaktadır
Barzani, 64.: 1 defa bulunmaktadır
64. güne: 1 defa bulunmaktadır
güne giren: 1 defa bulunmaktadır
giren cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık: 2 defa bulunmaktadır
açlık grevinin: 1 defa bulunmaktadır
grevinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir an: 1 defa bulunmaktadır
an önce: 1 defa bulunmaktadır
önce sona: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesi: 1 defa bulunmaktadır
ermesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Barzani,: 1 defa bulunmaktadır
Barzani, "Artık: 1 defa bulunmaktadır
"Artık devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin de: 1 defa bulunmaktadır
de adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atması: 1 defa bulunmaktadır
atması gerekir: 1 defa bulunmaktadır
gerekir diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Kısacası: 1 defa bulunmaktadır
Kısacası mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar verildi-alındı.: 1 defa bulunmaktadır
verildi-alındı. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
grevi sona: 1 defa bulunmaktadır
sona ersin.: 1 defa bulunmaktadır
ersin. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet de: 1 defa bulunmaktadır
de olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap versin": 1 defa bulunmaktadır
versin" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Barzani,: 1 defa bulunmaktadır
Barzani, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
çözümü konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda silaha: 1 defa bulunmaktadır
silaha başvurmadan,: 1 defa bulunmaktadır
başvurmadan, barışçı: 1 defa bulunmaktadır
barışçı yollardan: 1 defa bulunmaktadır
yollardan izlenecek: 1 defa bulunmaktadır
izlenecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir politikaya: 1 defa bulunmaktadır
politikaya ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
Silahlı mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin zamanının: 1 defa bulunmaktadır
zamanının dolduğunu: 1 defa bulunmaktadır
dolduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve PKK’nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK’nın silahtan: 1 defa bulunmaktadır
silahtan vazgeçmesi: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak: 3 defa bulunmaktadır
Irak Bölgesel: 3 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kürt: 3 defa bulunmaktadır
Kürt Yönetimi: 3 defa bulunmaktadır
Yönetimi lideri: 2 defa bulunmaktadır
lideri Barzani,: 1 defa bulunmaktadır
Barzani, "Önce: 1 defa bulunmaktadır
"Önce ateşkes: 1 defa bulunmaktadır
ateşkes olması: 1 defa bulunmaktadır
olması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce silahlar: 1 defa bulunmaktadır
silahlar susmalı: 1 defa bulunmaktadır
susmalı sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük adımlar: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atılmalı": 1 defa bulunmaktadır
atılmalı" ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
