Gül, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak ister: 1 defa bulunmaktadır
ister mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül Financial: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times'a: 1 defa bulunmaktadır
Times'a verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği mülakatta: 1 defa bulunmaktadır
mülakatta Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin AB: 1 defa bulunmaktadır
AB yolunda: 1 defa bulunmaktadır
yolunda kalması: 1 defa bulunmaktadır
kalması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
Gazetenin Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Muhabiri: 1 defa bulunmaktadır
Muhabiri Dan: 1 defa bulunmaktadır
Dan Dombay: 1 defa bulunmaktadır
Dombay imzalı: 1 defa bulunmaktadır
imzalı haber,: 1 defa bulunmaktadır
haber, 'Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhurbaşkanı Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği: 2 defa bulunmaktadır
Birliği yolunda: 1 defa bulunmaktadır
yolunda kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya çağırdı': 1 defa bulunmaktadır
çağırdı' başlığını: 1 defa bulunmaktadır
başlığını taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Haberde,: 1 defa bulunmaktadır
Haberde, Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Avrupa: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'ne: 3 defa bulunmaktadır
Birliği'ne girme: 1 defa bulunmaktadır
girme çabasını,: 1 defa bulunmaktadır
çabasını, Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın son: 1 defa bulunmaktadır
son on: 2 defa bulunmaktadır
on yıldaki: 1 defa bulunmaktadır
yıldaki başarısının: 1 defa bulunmaktadır
başarısının nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak gördüğü: 2 defa bulunmaktadır
gördüğü belirtiliyor.: 2 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu durumun: 2 defa bulunmaktadır
durumun da,: 1 defa bulunmaktadır
da, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın tutumuyla: 1 defa bulunmaktadır
tutumuyla net: 1 defa bulunmaktadır
net bir: 1 defa bulunmaktadır
bir farka: 1 defa bulunmaktadır
farka işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği vurgulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanıyor. Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasanın: 1 defa bulunmaktadır
anayasanın uzlaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşıyla yapılmasının: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasının Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
için gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylediğini: 1 defa bulunmaktadır
söylediğini aktaran: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Dombay,: 1 defa bulunmaktadır
Dombay, Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni anayasaya: 1 defa bulunmaktadır
anayasaya yürütmenin: 1 defa bulunmaktadır
yürütmenin yapısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapısıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli maddelerin: 1 defa bulunmaktadır
maddelerin konulması: 1 defa bulunmaktadır
konulması için: 1 defa bulunmaktadır
için yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü kampanyayı: 1 defa bulunmaktadır
kampanyayı hızlandırdığını: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırdığını belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. 'Başarının: 1 defa bulunmaktadır
'Başarının kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı AB': 1 defa bulunmaktadır
AB' Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Batı'dan: 1 defa bulunmaktadır
Batı'dan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ülkeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleriyle bağları: 1 defa bulunmaktadır
bağları öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkardığını: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Dombay,: 1 defa bulunmaktadır
Dombay, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın idam: 1 defa bulunmaktadır
idam cezasını: 1 defa bulunmaktadır
cezasını yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini hatırlatıyor: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hamlenin: 1 defa bulunmaktadır
hamlenin Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Avrupa: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'ne: 3 defa bulunmaktadır
Birliği'ne tam: 2 defa bulunmaktadır
tam üyelik: 2 defa bulunmaktadır
üyelik yolculuğuna: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğuna son: 1 defa bulunmaktadır
son noktayı: 1 defa bulunmaktadır
noktayı koyacağını: 1 defa bulunmaktadır
koyacağını vurguluyor.: 1 defa bulunmaktadır
vurguluyor. Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, katılım: 1 defa bulunmaktadır
katılım müzakerelerinde: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerinde karşılaşılan: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşılan zorluklara: 1 defa bulunmaktadır
zorluklara rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'ne: 3 defa bulunmaktadır
Birliği'ne tam: 2 defa bulunmaktadır
tam üyelik: 2 defa bulunmaktadır
üyelik için: 1 defa bulunmaktadır
için harcanan: 1 defa bulunmaktadır
harcanan çabayı,: 1 defa bulunmaktadır
çabayı, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi istikrar: 1 defa bulunmaktadır
istikrar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğü: 2 defa bulunmaktadır
gördüğü belirtiliyor.: 2 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Gül, "Son: 1 defa bulunmaktadır
"Son 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan reformların: 1 defa bulunmaktadır
reformların bütününe: 1 defa bulunmaktadır
bütününe bakarsanız,: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği: 2 defa bulunmaktadır
Birliği müktesebatının: 1 defa bulunmaktadır
müktesebatının uyarlanması: 1 defa bulunmaktadır
uyarlanması olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görürsünüz.: 1 defa bulunmaktadır
görürsünüz. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada durmamalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
durmamalıyız. Reformları: 1 defa bulunmaktadır
Reformları daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri götürmeliyiz": 1 defa bulunmaktadır
götürmeliyiz" diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Haberde,: 1 defa bulunmaktadır
Haberde, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin laik: 1 defa bulunmaktadır
laik muhalefetinin: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetinin zayıf: 1 defa bulunmaktadır
zayıf olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve az: 1 defa bulunmaktadır
az destek: 1 defa bulunmaktadır
destek aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi yaşamında: 1 defa bulunmaktadır
yaşamında iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ismin: 1 defa bulunmaktadır
ismin öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu durumun: 2 defa bulunmaktadır
durumun nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin beklediği: 1 defa bulunmaktadır
beklediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanlığı koltuğuna: 1 defa bulunmaktadır
koltuğuna talip: 1 defa bulunmaktadır
talip olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan önce,: 1 defa bulunmaktadır
önce, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu makamın: 1 defa bulunmaktadır
makamın yetkilerini: 1 defa bulunmaktadır
yetkilerini arttırmaya: 1 defa bulunmaktadır
arttırmaya çalışması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması gösteriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor. Gül:: 1 defa bulunmaktadır
Gül: Güçlü: 1 defa bulunmaktadır
Güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım Daniel: 1 defa bulunmaktadır
Daniel Dombay,: 1 defa bulunmaktadır
Dombay, Gül'ün,: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün, Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi son: 1 defa bulunmaktadır
son on: 2 defa bulunmaktadır
on yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır yöneten: 1 defa bulunmaktadır
yöneten İslami: 1 defa bulunmaktadır
İslami kökenli: 1 defa bulunmaktadır
kökenli Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Partisi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'ni Erdoğan'la: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kurduklarını: 1 defa bulunmaktadır
kurduklarını vurguladığını: 1 defa bulunmaktadır
vurguladığını aktarıyor: 1 defa bulunmaktadır
aktarıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cumhurbaşkanının: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanının "Onun: 1 defa bulunmaktadır
"Onun söylemi: 1 defa bulunmaktadır
söylemi benimkinden: 1 defa bulunmaktadır
benimkinden farklı": 1 defa bulunmaktadır
farklı" dediğini: 1 defa bulunmaktadır
dediğini bildiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
bildiriyor. Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Gül, "Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
"Cumhurbaşkanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ben: 1 defa bulunmaktadır
ben bir: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasetçi: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçi değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben resme: 1 defa bulunmaktadır
resme daha: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir perspektiften: 1 defa bulunmaktadır
perspektiften bakıyorum: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve herkesi: 1 defa bulunmaktadır
herkesi kucaklıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kucaklıyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama inanmadığım: 1 defa bulunmaktadır
inanmadığım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi de: 1 defa bulunmaktadır
de söylemem": 1 defa bulunmaktadır
söylemem" diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi muhaliflerine: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerine karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çatışmacı: 1 defa bulunmaktadır
çatışmacı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tutum: 1 defa bulunmaktadır
tutum takınan: 1 defa bulunmaktadır
takınan Erdoğan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'dan farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde,: 1 defa bulunmaktadır
şekilde, demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik denetim: 1 defa bulunmaktadır
denetim mekanizmasının: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmasının işlemesi: 1 defa bulunmaktadır
işlemesi için: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir muhalefete: 1 defa bulunmaktadır
muhalefete ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği aktarılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aktarılıyor. 'Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakanlık için: 1 defa bulunmaktadır
için erken': 1 defa bulunmaktadır
erken' Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül'ün,: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün, ileride: 1 defa bulunmaktadır
ileride başbakan: 1 defa bulunmaktadır
başbakan olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak isteyip: 1 defa bulunmaktadır
isteyip istemediği: 1 defa bulunmaktadır
istemediği sorulduğundaysa,: 1 defa bulunmaktadır
sorulduğundaysa, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali dışlamadığı: 1 defa bulunmaktadır
dışlamadığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve "Daha: 1 defa bulunmaktadır
"Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok erken.: 1 defa bulunmaktadır
erken. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu görevde: 1 defa bulunmaktadır
görevde hala: 1 defa bulunmaktadır
hala iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yılım: 1 defa bulunmaktadır
yılım var": 1 defa bulunmaktadır
var" dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği vurgulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanıyor. Financial: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times: 1 defa bulunmaktadır
Times muhabiri,: 1 defa bulunmaktadır
muhabiri, Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sistemine: 1 defa bulunmaktadır
sistemine odaklandığını: 1 defa bulunmaktadır
odaklandığını belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en önemlisinin: 1 defa bulunmaktadır
önemlisinin anayasanın: 1 defa bulunmaktadır
anayasanın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uzlaşmayla: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşmayla yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Gül'ün,: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün, 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Ortak: 1 defa bulunmaktadır
Ortak anlayış: 1 defa bulunmaktadır
anlayış zemini: 1 defa bulunmaktadır
zemini üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yapılmalı": 1 defa bulunmaktadır
yapılmalı" şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini aktarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aktarıyor. Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz konusundaysa: 1 defa bulunmaktadır
konusundaysa "En: 1 defa bulunmaktadır
"En önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli aktör: 1 defa bulunmaktadır
aktör Rusya.: 1 defa bulunmaktadır
Rusya. Rusya'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anki: 1 defa bulunmaktadır
anki tutumunu: 1 defa bulunmaktadır
tutumunu değiştirebilmesini: 1 defa bulunmaktadır
değiştirebilmesini sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu kurtaracak: 1 defa bulunmaktadır
kurtaracak girişimlerde: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerde bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak gerekiyor.": 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor." diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. BBC: 1 defa bulunmaktadır
BBC Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
