Fransa'dan Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefetine: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetine destek: 1 defa bulunmaktadır
destek Fransa,: 1 defa bulunmaktadır
Fransa, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni oluşturulan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulan Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
muhalefeti koalisyonunu: 1 defa bulunmaktadır
koalisyonunu Suriye: 2 defa bulunmaktadır
Suriye halkının: 4 defa bulunmaktadır
halkının tek: 3 defa bulunmaktadır
tek meşru: 3 defa bulunmaktadır
meşru temsilcisi: 3 defa bulunmaktadır
temsilcisi olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk Batılı: 1 defa bulunmaktadır
Batılı güç: 1 defa bulunmaktadır
güç oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Duyuru,: 1 defa bulunmaktadır
Duyuru, Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Francois: 1 defa bulunmaktadır
Francois Hollande: 1 defa bulunmaktadır
Hollande tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından televizyonda: 1 defa bulunmaktadır
televizyonda yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Hollande,: 1 defa bulunmaktadır
Hollande, "Fransa'nın: 1 defa bulunmaktadır
"Fransa'nın Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Konseyini: 1 defa bulunmaktadır
Konseyini Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye halkının: 4 defa bulunmaktadır
halkının tek: 3 defa bulunmaktadır
tek meşru: 3 defa bulunmaktadır
meşru temsilcisi: 3 defa bulunmaktadır
temsilcisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gelecekteki: 1 defa bulunmaktadır
gelecekteki demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanıyor": 1 defa bulunmaktadır
tanıyor" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hollande,: 1 defa bulunmaktadır
Hollande, muhalifleri: 1 defa bulunmaktadır
muhalifleri silahlandırma: 1 defa bulunmaktadır
silahlandırma konusunu: 1 defa bulunmaktadır
konusunu da: 1 defa bulunmaktadır
da değerlendireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
değerlendireceklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Hollande,: 1 defa bulunmaktadır
Hollande, "silahların: 1 defa bulunmaktadır
"silahların nereye: 1 defa bulunmaktadır
nereye gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği açıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıkça belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olmadan": 1 defa bulunmaktadır
olmadan" bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapmaycaklarını: 1 defa bulunmaktadır
yapmaycaklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli muhalifler,: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen Pazar: 1 defa bulunmaktadır
Pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Katar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Katar'ın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Doha'da: 1 defa bulunmaktadır
Doha'da Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Devrimi: 1 defa bulunmaktadır
Devrimi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefeti Güçleri: 1 defa bulunmaktadır
Güçleri Koalisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Koalisyonu adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çatı: 1 defa bulunmaktadır
çatı örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü kurmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
kurmuştu. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere de: 1 defa bulunmaktadır
de koalisyona: 1 defa bulunmaktadır
koalisyona destek: 1 defa bulunmaktadır
destek vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke de,: 1 defa bulunmaktadır
de, koalisyonu: 1 defa bulunmaktadır
koalisyonu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tür: 1 defa bulunmaktadır
tür sürgündeki: 1 defa bulunmaktadır
sürgündeki hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi tanımadı.: 1 defa bulunmaktadır
tanımadı. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Mark: 1 defa bulunmaktadır
Mark Toner,: 1 defa bulunmaktadır
Toner, ülkesinin: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinin Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin koalisyonunu: 1 defa bulunmaktadır
koalisyonunu Suriye: 2 defa bulunmaktadır
Suriye halkının: 4 defa bulunmaktadır
halkının 'meşru: 1 defa bulunmaktadır
'meşru bir: 1 defa bulunmaktadır
bir temsilcisi': 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanıdıklarını: 1 defa bulunmaktadır
tanıdıklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Toner,: 1 defa bulunmaktadır
Toner, "Yu: 1 defa bulunmaktadır
"Yu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi için: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlaranacak: 1 defa bulunmaktadır
hazırlaranacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama hala,: 1 defa bulunmaktadır
hala, yardımlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
yardımlarımızın doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru yerlere: 1 defa bulunmaktadır
yerlere ulaştığına: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığına emin: 1 defa bulunmaktadır
emin olmamızı: 1 defa bulunmaktadır
olmamızı sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik komitelerin: 1 defa bulunmaktadır
komitelerin kurulmasını: 1 defa bulunmaktadır
kurulmasını bekliyoruz": 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Körfez: 1 defa bulunmaktadır
Körfez ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri de: 1 defa bulunmaktadır
de koalisyonu: 1 defa bulunmaktadır
koalisyonu Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye halkının: 4 defa bulunmaktadır
halkının tek: 3 defa bulunmaktadır
tek meşru: 3 defa bulunmaktadır
meşru temsilcisi: 3 defa bulunmaktadır
temsilcisi olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak tanımıştı.: 1 defa bulunmaktadır
tanımıştı. -BBC: 1 defa bulunmaktadır
-BBC TÜRKÇE-: 1 defa bulunmaktadır
