'Hapis yatarak: 1 defa bulunmaktadır
yatarak Allah'a: 1 defa bulunmaktadır
Allah'a inanmamı: 2 defa bulunmaktadır
inanmamı istiyorlar!: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar! CNN: 1 defa bulunmaktadır
CNN Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ekranlarında: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarında yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan Enver: 1 defa bulunmaktadır
Enver Aysever'in: 1 defa bulunmaktadır
Aysever'in sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu 'Aykırı: 1 defa bulunmaktadır
'Aykırı Sorular': 1 defa bulunmaktadır
Sorular' programına: 1 defa bulunmaktadır
programına piyanist: 1 defa bulunmaktadır
piyanist ve: 1 defa bulunmaktadır
ve besteci: 1 defa bulunmaktadır
besteci Fazıl: 1 defa bulunmaktadır
Fazıl Say: 1 defa bulunmaktadır
Say konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu Fazıl: 1 defa bulunmaktadır
Fazıl Say,: 2 defa bulunmaktadır
Say, 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya sanatçısıyım.: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısıyım. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna inanmıyorlarsa: 1 defa bulunmaktadır
inanmıyorlarsa inanmasınlar': 1 defa bulunmaktadır
inanmasınlar' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Say,: 1 defa bulunmaktadır
Say, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal paylaşım: 2 defa bulunmaktadır
paylaşım sitelerinden: 1 defa bulunmaktadır
sitelerinden kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen hakaretlerden: 1 defa bulunmaktadır
hakaretlerden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilendiğini: 1 defa bulunmaktadır
etkilendiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ortaya: 1 defa bulunmaktadır
Ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan tablodan: 1 defa bulunmaktadır
tablodan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı canının: 1 defa bulunmaktadır
canının çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sıkıldığını: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Say,: 1 defa bulunmaktadır
Say, 'Bunların: 1 defa bulunmaktadır
'Bunların benim: 1 defa bulunmaktadır
benim konserime: 1 defa bulunmaktadır
konserime etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada insani: 1 defa bulunmaktadır
insani bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki o.': 1 defa bulunmaktadır
o.' 'ARABESKİ: 1 defa bulunmaktadır
'ARABESKİ SEVMEK: 1 defa bulunmaktadır
SEVMEK VATAN: 1 defa bulunmaktadır
VATAN HAİNLİĞİDİR': 1 defa bulunmaktadır
HAİNLİĞİDİR' Fazıl: 1 defa bulunmaktadır
Fazıl Say,: 2 defa bulunmaktadır
Say, arabesk: 1 defa bulunmaktadır
arabesk müziği: 1 defa bulunmaktadır
müziği hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında da: 1 defa bulunmaktadır
da konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Say,: 1 defa bulunmaktadır
Say, 'Arabesk: 1 defa bulunmaktadır
'Arabesk denilen: 1 defa bulunmaktadır
denilen iğrenç: 1 defa bulunmaktadır
iğrenç şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi sevmemek: 1 defa bulunmaktadır
sevmemek vatanseverlik,: 1 defa bulunmaktadır
vatanseverlik, sevmek: 1 defa bulunmaktadır
sevmek ise: 1 defa bulunmaktadır
ise vatan: 1 defa bulunmaktadır
vatan hainliğidir: 1 defa bulunmaktadır
hainliğidir bana: 1 defa bulunmaktadır
bana göre.: 1 defa bulunmaktadır
göre. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada düşünceler: 1 defa bulunmaktadır
düşünceler farklılaşır.: 1 defa bulunmaktadır
farklılaşır. Kalitesiz: 1 defa bulunmaktadır
Kalitesiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyden: 1 defa bulunmaktadır
şeyden bahsediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyoruz. Kötü: 1 defa bulunmaktadır
Kötü harmoni,: 1 defa bulunmaktadır
harmoni, kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü melodi: 1 defa bulunmaktadır
melodi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yere: 1 defa bulunmaktadır
yere varamamış: 1 defa bulunmaktadır
varamamış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müzikten: 1 defa bulunmaktadır
müzikten bahsediyoruz': 1 defa bulunmaktadır
bahsediyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. 'İNANCIMI: 1 defa bulunmaktadır
'İNANCIMI HÜKÜMET: 1 defa bulunmaktadır
HÜKÜMET Mİ: 1 defa bulunmaktadır
Mİ TAYİN: 1 defa bulunmaktadır
TAYİN EDECEK?': 1 defa bulunmaktadır
EDECEK?' Say: 1 defa bulunmaktadır
Say hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan davaya: 1 defa bulunmaktadır
davaya atıfta: 1 defa bulunmaktadır
atıfta bulunarak, : 1 defa bulunmaktadır
bulunarak,  'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın Allah'a: 1 defa bulunmaktadır
Allah'a inanıp: 1 defa bulunmaktadır
inanıp inanmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
inanmayacağını hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet mi: 1 defa bulunmaktadır
mi tayin: 1 defa bulunmaktadır
tayin edecek?': 1 defa bulunmaktadır
edecek?' Davanın: 1 defa bulunmaktadır
Davanın çok: 1 defa bulunmaktadır
çok trajik: 1 defa bulunmaktadır
trajik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Fazı: 1 defa bulunmaktadır
Fazı Say,: 1 defa bulunmaktadır
Say, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyanın: 2 defa bulunmaktadır
dünyanın Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye güldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
güldüğünü belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin, kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında suç: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusunda: 1 defa bulunmaktadır
duyurusunda bulunanların: 1 defa bulunmaktadır
bulunanların arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını enteresan: 1 defa bulunmaktadır
enteresan olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yorumlayan: 1 defa bulunmaktadır
yorumlayan Say,: 1 defa bulunmaktadır
Say, davaya: 1 defa bulunmaktadır
davaya konu: 1 defa bulunmaktadır
konu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan mesajı: 1 defa bulunmaktadır
mesajı matrak: 1 defa bulunmaktadır
matrak bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter adresinde: 1 defa bulunmaktadır
adresinde paylaştığını: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü piyanist,: 1 defa bulunmaktadır
piyanist, mesaja: 1 defa bulunmaktadır
mesaja gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen tepkileri: 1 defa bulunmaktadır
tepkileri de: 1 defa bulunmaktadır
de saygıyla: 1 defa bulunmaktadır
saygıyla karşıladığını: 1 defa bulunmaktadır
karşıladığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal paylaşım: 2 defa bulunmaktadır
paylaşım sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde paylaştığını: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Say,: 1 defa bulunmaktadır
Say, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı saygının: 1 defa bulunmaktadır
saygının kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine gösterilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmediğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
savundu. '1,5: 1 defa bulunmaktadır
'1,5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis yatarak: 1 defa bulunmaktadır
yatarak benim: 1 defa bulunmaktadır
benim Allah'a: 1 defa bulunmaktadır
Allah'a inanmamı: 2 defa bulunmaktadır
inanmamı istiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar ': 1 defa bulunmaktadır
' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Say, : 1 defa bulunmaktadır
Say,  davada: 1 defa bulunmaktadır
davada tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyanın: 2 defa bulunmaktadır
dünyanın kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini suçsuz: 1 defa bulunmaktadır
suçsuz gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
