İlk önce: 1 defa bulunmaktadır
önce devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet babalık: 1 defa bulunmaktadır
babalık yapsın: 1 defa bulunmaktadır
yapsın peşinden: 1 defa bulunmaktadır
peşinden 'en: 1 defa bulunmaktadır
'en az: 2 defa bulunmaktadır
az 3: 2 defa bulunmaktadır
3 çocuk': 2 defa bulunmaktadır
çocuk' gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir TÜİK: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK verilerine: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre,: 2 defa bulunmaktadır
göre, 2001'de: 2 defa bulunmaktadır
2001'de 2.37: 2 defa bulunmaktadır
2.37 olan: 2 defa bulunmaktadır
olan ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de 2.02'ye: 1 defa bulunmaktadır
2.02'ye indi.: 2 defa bulunmaktadır
indi. Rakamlar,: 1 defa bulunmaktadır
Rakamlar, Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın 'en: 1 defa bulunmaktadır
'en az: 2 defa bulunmaktadır
az 3: 2 defa bulunmaktadır
3 çocuk': 2 defa bulunmaktadır
çocuk' ısrarına: 1 defa bulunmaktadır
ısrarına ışık: 1 defa bulunmaktadır
ışık tutuyor.: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor. Ekonomistler: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomistler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıdan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan yaklaşıyor:: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşıyor: 'Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye, sorunlu: 1 defa bulunmaktadır
sorunlu yıllara: 1 defa bulunmaktadır
yıllara 'hazırlıksız': 1 defa bulunmaktadır
'hazırlıksız' giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Nüfus: 1 defa bulunmaktadır
Nüfus artışı: 1 defa bulunmaktadır
artışı için: 1 defa bulunmaktadır
için telkin: 1 defa bulunmaktadır
telkin yetmez,: 1 defa bulunmaktadır
yetmez, parasal: 1 defa bulunmaktadır
parasal teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik gerek': 1 defa bulunmaktadır
gerek' Aylin: 1 defa bulunmaktadır
Aylin Löle: 1 defa bulunmaktadır
Löle /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez 2008'de: 2 defa bulunmaktadır
2008'de dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiği,: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli vurguladığı: 1 defa bulunmaktadır
vurguladığı 3: 1 defa bulunmaktadır
3 çocuk: 3 defa bulunmaktadır
çocuk talebi,: 1 defa bulunmaktadır
talebi, pratiğe: 1 defa bulunmaktadır
pratiğe geçemedi.: 1 defa bulunmaktadır
geçemedi. TÜİK'in: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK'in verilerine: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre,: 2 defa bulunmaktadır
göre, 2001'de: 2 defa bulunmaktadır
2001'de 2.37: 2 defa bulunmaktadır
2.37 olan: 2 defa bulunmaktadır
olan toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam doğurganlık: 1 defa bulunmaktadır
doğurganlık hızı: 1 defa bulunmaktadır
hızı yani: 1 defa bulunmaktadır
yani çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sayısı,: 1 defa bulunmaktadır
sayısı, 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla 2.02'ye: 1 defa bulunmaktadır
2.02'ye indi.: 2 defa bulunmaktadır
indi. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, ekonomistlere: 1 defa bulunmaktadır
ekonomistlere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre ortada: 1 defa bulunmaktadır
ortada henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz 'panik': 1 defa bulunmaktadır
'panik' yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 2 defa bulunmaktadır
durum yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak '3: 1 defa bulunmaktadır
'3 çocuk': 1 defa bulunmaktadır
çocuk' isteniyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
isteniyorsa, 'teşvik': 1 defa bulunmaktadır
'teşvik' sözde: 1 defa bulunmaktadır
sözde kalmamalı..!: 1 defa bulunmaktadır
kalmamalı..! TEHLİKE: 1 defa bulunmaktadır
TEHLİKE SÖZ: 1 defa bulunmaktadır
SÖZ KONUSU: 1 defa bulunmaktadır
KONUSU DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL PROF.: 1 defa bulunmaktadır
PROF. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Berksoy,: 1 defa bulunmaktadır
Berksoy, 'Başbakanın: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakanın söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği türde: 1 defa bulunmaktadır
türde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tehlike: 1 defa bulunmaktadır
tehlike görmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görmüyorum. Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum hızımız: 1 defa bulunmaktadır
hızımız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve rezervlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
rezervlerimiz bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok götürecek: 1 defa bulunmaktadır
götürecek gibi': 1 defa bulunmaktadır
gibi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Doğum: 1 defa bulunmaktadır
Doğum hızındaki: 1 defa bulunmaktadır
hızındaki yavaşlamanın: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlamanın 'normal': 1 defa bulunmaktadır
'normal' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Berksoy,: 1 defa bulunmaktadır
Berksoy, 'Kaldı: 1 defa bulunmaktadır
'Kaldı ki: 1 defa bulunmaktadır
ki zenginleşme: 1 defa bulunmaktadır
zenginleşme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kentleşme: 1 defa bulunmaktadır
kentleşme ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte aile: 1 defa bulunmaktadır
aile ölçeği: 1 defa bulunmaktadır
ölçeği daralıyor,: 1 defa bulunmaktadır
daralıyor, çekirdek: 1 defa bulunmaktadır
çekirdek aileye: 1 defa bulunmaktadır
aileye doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç nesil: 1 defa bulunmaktadır
nesil boyunca,: 1 defa bulunmaktadır
boyunca, iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildiği: 1 defa bulunmaktadır
edildiği türde: 1 defa bulunmaktadır
türde nüfus: 1 defa bulunmaktadır
nüfus artış: 1 defa bulunmaktadır
artış hızının: 1 defa bulunmaktadır
hızının ters: 1 defa bulunmaktadır
ters dönmesi: 1 defa bulunmaktadır
dönmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iş: 1 defa bulunmaktadır
iş gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü ihtiyacının: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacının karşılanamaması: 1 defa bulunmaktadır
karşılanamaması gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 2 defa bulunmaktadır
durum söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu değil': 1 defa bulunmaktadır
değil' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. PROF.: 1 defa bulunmaktadır
PROF. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Seyfettin: 1 defa bulunmaktadır
Seyfettin Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel ise: 1 defa bulunmaktadır
ise projeksiyonlara: 1 defa bulunmaktadır
projeksiyonlara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2030'lardan: 1 defa bulunmaktadır
2030'lardan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yaşlanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşlanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa geçeceğini: 1 defa bulunmaktadır
geçeceğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu Japonya: 1 defa bulunmaktadır
Japonya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya da: 1 defa bulunmaktadır
da fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yaşanabilir': 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Gürsel,: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
bu soruna: 1 defa bulunmaktadır
soruna hazırlıksız: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıksız giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Çalışabilir: 1 defa bulunmaktadır
Çalışabilir nüfusunu: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunu çalıştıramıyor,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıramıyor, işgücüne: 1 defa bulunmaktadır
işgücüne katılım: 1 defa bulunmaktadır
katılım oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
50 civarında.: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama başbakan: 1 defa bulunmaktadır
başbakan istedi: 1 defa bulunmaktadır
istedi diye: 1 defa bulunmaktadır
diye 3: 1 defa bulunmaktadır
3 çocuk: 3 defa bulunmaktadır
çocuk yapılır: 1 defa bulunmaktadır
yapılır mı,: 1 defa bulunmaktadır
mı, yapılmaz.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmaz. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi: 2 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin 2: 1 defa bulunmaktadır
2 çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik vermeyip,: 1 defa bulunmaktadır
vermeyip, 3'ncü: 1 defa bulunmaktadır
3'ncü çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi: 2 defa bulunmaktadır
ciddi teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik verip,-örneğin: 1 defa bulunmaktadır
verip,-örneğin aileye: 1 defa bulunmaktadır
aileye ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda 500: 1 defa bulunmaktadır
500 TL-: 1 defa bulunmaktadır
TL- 4'ncü: 1 defa bulunmaktadır
4'ncü çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa vermeyerek,: 1 defa bulunmaktadır
vermeyerek, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle yoksul: 1 defa bulunmaktadır
yoksul ailelerde: 1 defa bulunmaktadır
ailelerde nispeten: 1 defa bulunmaktadır
nispeten dengeli: 1 defa bulunmaktadır
dengeli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir artış: 1 defa bulunmaktadır
artış sağlanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanabilir. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii burada: 1 defa bulunmaktadır
burada da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi eğitilebilir: 1 defa bulunmaktadır
eğitilebilir mi: 1 defa bulunmaktadır
mi meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi var.': 1 defa bulunmaktadır
var.' Yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlı nüfus: 1 defa bulunmaktadır
nüfus tehlikesi: 1 defa bulunmaktadır
tehlikesi var: 1 defa bulunmaktadır
var NÜFUS: 1 defa bulunmaktadır
NÜFUS artış: 1 defa bulunmaktadır
artış hızı: 1 defa bulunmaktadır
hızı alarm: 1 defa bulunmaktadır
alarm veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. 'Böyle: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle giderse: 1 defa bulunmaktadır
giderse 2030'da: 1 defa bulunmaktadır
2030'da yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nüfusumuz: 1 defa bulunmaktadır
nüfusumuz olacak': 1 defa bulunmaktadır
olacak' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen ekonomistler,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomistler, '3: 1 defa bulunmaktadır
'3 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk için: 1 defa bulunmaktadır
için devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin maddi: 1 defa bulunmaktadır
maddi desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği şart.' : 1 defa bulunmaktadır
şart.'  görüşünde...: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde... Türkiye'de,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de, asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari geçim: 1 defa bulunmaktadır
geçim indirimiyle: 1 defa bulunmaktadır
indirimiyle yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca 9.97: 1 defa bulunmaktadır
9.97 TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk yardımı: 1 defa bulunmaktadır
yardımı yapılıyor...: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor... Putin: 1 defa bulunmaktadır
Putin de: 2 defa bulunmaktadır
de 3: 1 defa bulunmaktadır
3 istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ev: 1 defa bulunmaktadır
ev veriyor: 1 defa bulunmaktadır
veriyor RUSYA: 1 defa bulunmaktadır
RUSYA nüfusunun: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunun yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden artışına: 1 defa bulunmaktadır
artışına çare: 1 defa bulunmaktadır
çare arayan: 1 defa bulunmaktadır
arayan Vladimir: 1 defa bulunmaktadır
Vladimir Putin: 1 defa bulunmaktadır
Putin de: 2 defa bulunmaktadır
de her: 1 defa bulunmaktadır
her aileden: 1 defa bulunmaktadır
aileden 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üzeri: 1 defa bulunmaktadır
üzeri çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda ülkede,: 1 defa bulunmaktadır
ülkede, eşleri: 1 defa bulunmaktadır
eşleri teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de konut: 1 defa bulunmaktadır
konut projesi,: 1 defa bulunmaktadır
projesi, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir defaya: 1 defa bulunmaktadır
defaya mahsus: 1 defa bulunmaktadır
mahsus 12: 1 defa bulunmaktadır
12 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar,: 1 defa bulunmaktadır
dolar, aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık destek: 1 defa bulunmaktadır
destek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi imkanlar: 1 defa bulunmaktadır
imkanlar sağlanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmıştı. TÜRKMENİSTAN'da: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKMENİSTAN'da 3: 1 defa bulunmaktadır
3 çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu olanlara: 1 defa bulunmaktadır
olanlara ev: 1 defa bulunmaktadır
ev ve: 1 defa bulunmaktadır
ve araba: 1 defa bulunmaktadır
araba veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Gurbanguli: 1 defa bulunmaktadır
Gurbanguli Berdimuhamedov,: 1 defa bulunmaktadır
Berdimuhamedov, 8: 1 defa bulunmaktadır
8 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla çocuk: 2 defa bulunmaktadır
çocuk dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren kadınları: 1 defa bulunmaktadır
kadınları Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Üstün: 1 defa bulunmaktadır
Üstün Şeref: 1 defa bulunmaktadır
Şeref Madalyası: 1 defa bulunmaktadır
Madalyası ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ödüllendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
ödüllendiriyor. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine bu: 1 defa bulunmaktadır
bu annelerin: 1 defa bulunmaktadır
annelerin akaryakıt,: 1 defa bulunmaktadır
akaryakıt, doğalgaz,: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz, elektrik,: 1 defa bulunmaktadır
elektrik, su: 1 defa bulunmaktadır
su gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi giderleri: 1 defa bulunmaktadır
giderleri ödemiyor,: 1 defa bulunmaktadır
ödemiyor, uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü toplu: 1 defa bulunmaktadır
toplu ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım aracından,: 1 defa bulunmaktadır
aracından, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu hizmetlerinden: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerinden ücretsiz,: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz, sınırsız: 1 defa bulunmaktadır
sınırsız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kotasız: 1 defa bulunmaktadır
kotasız yararlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yararlanıyor. YAŞLI: 1 defa bulunmaktadır
YAŞLI nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da da: 1 defa bulunmaktadır
da ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre değişmekle: 1 defa bulunmaktadır
değişmekle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte doğan: 1 defa bulunmaktadır
doğan çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk başına: 1 defa bulunmaktadır
başına nakit: 1 defa bulunmaktadır
nakit yardımlar: 1 defa bulunmaktadır
yardımlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce sorunları: 1 defa bulunmaktadır
sorunları çözmek: 1 defa bulunmaktadır
çözmek gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli KADIN: 1 defa bulunmaktadır
KADIN Girişimciler: 1 defa bulunmaktadır
Girişimciler Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği (KAGİDER): 1 defa bulunmaktadır
(KAGİDER) Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Gülden: 1 defa bulunmaktadır
Gülden Türktan,: 1 defa bulunmaktadır
Türktan, 'Nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
'Nüfusun artması: 1 defa bulunmaktadır
artması tüketim: 1 defa bulunmaktadır
tüketim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından fayda: 1 defa bulunmaktadır
fayda diye: 1 defa bulunmaktadır
diye görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun altyapısını: 1 defa bulunmaktadır
altyapısını oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak lazım': 1 defa bulunmaktadır
lazım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Türktan: 1 defa bulunmaktadır
Türktan şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Doğurduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
'Doğurduğunuz çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim vereceksiniz,: 1 defa bulunmaktadır
vereceksiniz, istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam sağlayabilecek: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilecek misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların cevabını: 1 defa bulunmaktadır
cevabını vermeden,: 1 defa bulunmaktadır
vermeden, olası: 1 defa bulunmaktadır
olası girişim: 1 defa bulunmaktadır
girişim planlı: 1 defa bulunmaktadır
planlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, demografi: 1 defa bulunmaktadır
demografi açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsat: 2 defa bulunmaktadır
fırsat penceresi.: 1 defa bulunmaktadır
penceresi. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsat: 2 defa bulunmaktadır
fırsat penceresiyken,: 1 defa bulunmaktadır
penceresiyken, kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara daha: 1 defa bulunmaktadır
daha istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam olanağı: 1 defa bulunmaktadır
olanağı sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak gerekiyor.': 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor.' 'Yandım: 1 defa bulunmaktadır
'Yandım Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah diyeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
diyeceğiz' BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 çocuk: 3 defa bulunmaktadır
çocuk talebini: 1 defa bulunmaktadır
talebini ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez 2008'de: 2 defa bulunmaktadır
2008'de 5.: 1 defa bulunmaktadır
5. Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile Şurası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Şurası'nda şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirmişti:: 1 defa bulunmaktadır
getirmişti: '2038: 1 defa bulunmaktadır
'2038 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın durumuna: 1 defa bulunmaktadır
durumuna gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman da: 1 defa bulunmaktadır
da biz: 1 defa bulunmaktadır
biz 'Yandım: 1 defa bulunmaktadır
'Yandım Allah': 1 defa bulunmaktadır
Allah' demeye: 1 defa bulunmaktadır
demeye başlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağız. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu andaki: 1 defa bulunmaktadır
andaki mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut durumumuzu: 1 defa bulunmaktadır
durumumuzu korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak için: 1 defa bulunmaktadır
için bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim her: 1 defa bulunmaktadır
her ailede: 1 defa bulunmaktadır
ailede en: 1 defa bulunmaktadır
en azından: 1 defa bulunmaktadır
azından üç: 1 defa bulunmaktadır
üç çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk olması: 1 defa bulunmaktadır
olması lazım.': 1 defa bulunmaktadır
lazım.' 'Nüfusu': 1 defa bulunmaktadır
'Nüfusu' teşvikle: 1 defa bulunmaktadır
teşvikle artırmak: 1 defa bulunmaktadır
artırmak şu: 1 defa bulunmaktadır
şu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
aşamada doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil: 1 defa bulunmaktadır
değil TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE İş: 1 defa bulunmaktadır
İş Kadınları: 1 defa bulunmaktadır
Kadınları Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı (TİKAD): 1 defa bulunmaktadır
(TİKAD) Nilüfer: 1 defa bulunmaktadır
Nilüfer Bulut,: 1 defa bulunmaktadır
Bulut, 'Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
'Özellikle Güneydoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla çocuk: 2 defa bulunmaktadır
çocuk var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda yetiştirilemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirilemiyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunları: 1 defa bulunmaktadır
sorunları çözüp,: 1 defa bulunmaktadır
çözüp, ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı nüfus: 1 defa bulunmaktadır
nüfus sorununa: 1 defa bulunmaktadır
sorununa karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı doğumun: 1 defa bulunmaktadır
doğumun teşvikle: 1 defa bulunmaktadır
teşvikle özendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
özendirilmesi aşamasına: 1 defa bulunmaktadır
aşamasına gelinmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelinmesi gerekiyor': 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
