Ben dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya sanatçısıyım: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısıyım AKP'den: 1 defa bulunmaktadır
AKP'den korkmuyorum: 1 defa bulunmaktadır
korkmuyorum Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı yazılar: 1 defa bulunmaktadır
yazılar gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe gösterilerek: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerek hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında dava: 2 defa bulunmaktadır
dava açılan: 2 defa bulunmaktadır
açılan Fazıl: 1 defa bulunmaktadır
Fazıl Say'ın: 1 defa bulunmaktadır
Say'ın yargılanması: 1 defa bulunmaktadır
yargılanması devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. SOSYAL: 1 defa bulunmaktadır
SOSYAL medyada: 1 defa bulunmaktadır
medyada paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı yazılarla: 1 defa bulunmaktadır
yazılarla hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında dava: 2 defa bulunmaktadır
dava açılan: 2 defa bulunmaktadır
açılan dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü piyanist: 1 defa bulunmaktadır
piyanist Fazıl: 1 defa bulunmaktadır
Fazıl Say: 1 defa bulunmaktadır
Say suskunluğunu: 1 defa bulunmaktadır
suskunluğunu bozdu,: 1 defa bulunmaktadır
bozdu, 'Zor: 1 defa bulunmaktadır
'Zor beni: 1 defa bulunmaktadır
beni hapse: 2 defa bulunmaktadır
hapse atmaları': 1 defa bulunmaktadır
atmaları' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CNN: 1 defa bulunmaktadır
CNN Türk'te: 1 defa bulunmaktadır
Türk'te Enver: 1 defa bulunmaktadır
Enver Aysever'in: 1 defa bulunmaktadır
Aysever'in sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu Aykırı: 1 defa bulunmaktadır
Aykırı Sorular: 1 defa bulunmaktadır
Sorular programına: 1 defa bulunmaktadır
programına katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Fazıl: 1 defa bulunmaktadır
Fazıl Say,: 2 defa bulunmaktadır
Say, 'Suçlu: 1 defa bulunmaktadır
'Suçlu olduğumu: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu hissetsem: 2 defa bulunmaktadır
hissetsem kendiliğimden: 1 defa bulunmaktadır
kendiliğimden hapse: 2 defa bulunmaktadır
hapse girerim': 1 defa bulunmaktadır
girerim' açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Fazıl: 1 defa bulunmaktadır
Fazıl Say,: 2 defa bulunmaktadır
Say, özetle: 1 defa bulunmaktadır
özetle şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: - ONLAR: 1 defa bulunmaktadır
- ONLAR 75: 1 defa bulunmaktadır
75 milyonluk: 1 defa bulunmaktadır
milyonluk Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 37.5'inin: 1 defa bulunmaktadır
37.5'inin oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu almış: 1 defa bulunmaktadır
almış olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 2 defa bulunmaktadır
de 350: 1 defa bulunmaktadır
350 milyonluk: 1 defa bulunmaktadır
milyonluk AB'nin: 1 defa bulunmaktadır
AB'nin kültürlerarası: 1 defa bulunmaktadır
kültürlerarası büyükelçisiyim.: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçisiyim. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 2 defa bulunmaktadır
de onların: 1 defa bulunmaktadır
onların avukatıyım.: 1 defa bulunmaktadır
avukatıyım. Zor: 1 defa bulunmaktadır
Zor beni: 1 defa bulunmaktadır
beni hapse: 2 defa bulunmaktadır
hapse atmaları.: 1 defa bulunmaktadır
atmaları. Ha: 1 defa bulunmaktadır
Ha hala: 1 defa bulunmaktadır
hala atıyorlarsa: 1 defa bulunmaktadır
atıyorlarsa buyursun: 1 defa bulunmaktadır
buyursun atsınlar.: 1 defa bulunmaktadır
atsınlar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şu: 1 defa bulunmaktadır
şu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçek,: 1 defa bulunmaktadır
gerçek, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada oyunlar: 1 defa bulunmaktadır
oyunlar dönüyor. : 1 defa bulunmaktadır
dönüyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- DESTEK: 1 defa bulunmaktadır
DESTEK vermeyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
vermeyenlerin benimle: 1 defa bulunmaktadır
benimle hesaplaşmak: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşmak istemeleri: 1 defa bulunmaktadır
istemeleri beni: 1 defa bulunmaktadır
beni ilgilendirmez.: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendirmez. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün dünya: 2 defa bulunmaktadır
dünya bu: 1 defa bulunmaktadır
bu davada: 1 defa bulunmaktadır
davada benim: 1 defa bulunmaktadır
benim suçsuz: 1 defa bulunmaktadır
suçsuz olduğumu: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Suç: 1 defa bulunmaktadır
Suç diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey vardır: 1 defa bulunmaktadır
vardır dünyada.: 1 defa bulunmaktadır
dünyada. Suçlu: 1 defa bulunmaktadır
Suçlu olduğumu: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu hissetsem: 2 defa bulunmaktadır
hissetsem rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olur: 1 defa bulunmaktadır
olur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de kendiliğimden: 1 defa bulunmaktadır
kendiliğimden hapse: 2 defa bulunmaktadır
hapse girerim. : 1 defa bulunmaktadır
girerim.  -: 1 defa bulunmaktadır
- AKP'den: 1 defa bulunmaktadır
AKP'den korkmuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
korkmuyorum, büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir problem: 1 defa bulunmaktadır
problem olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyorum: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum bu: 1 defa bulunmaktadır
bu baskıyı.: 1 defa bulunmaktadır
baskıyı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın Allah'a: 1 defa bulunmaktadır
Allah'a inanıp: 1 defa bulunmaktadır
inanıp inanmamasını: 1 defa bulunmaktadır
inanmamasını bile: 1 defa bulunmaktadır
bile hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet mi: 1 defa bulunmaktadır
mi tayin: 1 defa bulunmaktadır
tayin edecek.: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğum: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğum davaya: 1 defa bulunmaktadır
davaya baksana: 1 defa bulunmaktadır
baksana çok: 1 defa bulunmaktadır
çok trajik: 1 defa bulunmaktadır
trajik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dava.: 1 defa bulunmaktadır
dava. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün dünya: 2 defa bulunmaktadır
dünya gülüyor: 1 defa bulunmaktadır
gülüyor Türkiye'ye.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye.  : 1 defa bulunmaktadır
