Venedik tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih olabilir!: 1 defa bulunmaktadır
olabilir! Aşırı: 1 defa bulunmaktadır
Aşırı yağışın: 1 defa bulunmaktadır
yağışın deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz seviyesini: 1 defa bulunmaktadır
seviyesini yükselttiği: 1 defa bulunmaktadır
yükselttiği Venedik'te: 1 defa bulunmaktadır
Venedik'te yollar: 1 defa bulunmaktadır
yollar sular: 1 defa bulunmaktadır
sular altında: 2 defa bulunmaktadır
altında kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Turistlerin: 1 defa bulunmaktadır
Turistlerin lastik: 1 defa bulunmaktadır
lastik botsuz: 1 defa bulunmaktadır
botsuz adım: 1 defa bulunmaktadır
adım bile: 1 defa bulunmaktadır
bile atamadığı: 1 defa bulunmaktadır
atamadığı kentteki: 1 defa bulunmaktadır
kentteki su: 1 defa bulunmaktadır
su seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin normalden: 1 defa bulunmaktadır
normalden 1.4: 1 defa bulunmaktadır
1.4 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten uzmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlar, yükselmeye: 1 defa bulunmaktadır
yükselmeye önlem: 1 defa bulunmaktadır
önlem alınmadığı: 1 defa bulunmaktadır
alınmadığı takdirde: 1 defa bulunmaktadır
takdirde kentin: 1 defa bulunmaktadır
kentin sular: 1 defa bulunmaktadır
sular altında: 2 defa bulunmaktadır
altında kalabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
kalabileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan İtalya'da: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'da sel: 1 defa bulunmaktadır
sel 3: 1 defa bulunmaktadır
3 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ölümüne: 1 defa bulunmaktadır
ölümüne yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün de: 1 defa bulunmaktadır
de 1: 1 defa bulunmaktadır
1 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetmişti.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmişti.  : 1 defa bulunmaktadır
