Bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez 3.5: 1 defa bulunmaktadır
3.5 attı: 1 defa bulunmaktadır
attı Messi: 1 defa bulunmaktadır
Messi Messi: 1 defa bulunmaktadır
Messi olalı: 1 defa bulunmaktadır
olalı böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle zulüm: 1 defa bulunmaktadır
zulüm görmedi...: 1 defa bulunmaktadır
görmedi... Arjantin: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Takımının: 1 defa bulunmaktadır
Takımının Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'la: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'la oynayacağı: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağı özel: 1 defa bulunmaktadır
özel maç: 1 defa bulunmaktadır
maç için: 1 defa bulunmaktadır
için Riyad'a: 1 defa bulunmaktadır
Riyad'a giden: 1 defa bulunmaktadır
giden futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol fenomeni,: 1 defa bulunmaktadır
fenomeni, havalimanında: 1 defa bulunmaktadır
havalimanında şoke: 1 defa bulunmaktadır
şoke oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kraliyet: 1 defa bulunmaktadır
Kraliyet askerlerleri: 1 defa bulunmaktadır
askerlerleri otomatik: 1 defa bulunmaktadır
otomatik tüfekleriyle: 1 defa bulunmaktadır
tüfekleriyle yıldız: 1 defa bulunmaktadır
yıldız ablukaya: 1 defa bulunmaktadır
ablukaya aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Neye: 1 defa bulunmaktadır
Neye uğradığını: 1 defa bulunmaktadır
uğradığını şaşıran: 1 defa bulunmaktadır
şaşıran Messi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Messi'nin yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı korku: 1 defa bulunmaktadır
korku ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzüne: 1 defa bulunmaktadır
yüzüne böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. Havalimanından: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanından ecel: 1 defa bulunmaktadır
ecel terleri: 1 defa bulunmaktadır
terleri dökerek: 1 defa bulunmaktadır
dökerek çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü golcü,: 1 defa bulunmaktadır
golcü, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından takımla: 1 defa bulunmaktadır
takımla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kaldıkları: 1 defa bulunmaktadır
kaldıkları otelin: 1 defa bulunmaktadır
otelin yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
tuttu.  : 1 defa bulunmaktadır
