Sinyal ararken: 1 defa bulunmaktadır
ararken yılanlar: 1 defa bulunmaktadır
yılanlar saldırdı!: 1 defa bulunmaktadır
saldırdı! ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin San: 1 defa bulunmaktadır
San Diego: 1 defa bulunmaktadır
Diego kentinde: 1 defa bulunmaktadır
kentinde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Vera: 1 defa bulunmaktadır
Vera Oliphant,: 1 defa bulunmaktadır
Oliphant, şehrin: 1 defa bulunmaktadır
şehrin dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki ormanlık: 1 defa bulunmaktadır
ormanlık alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda yürüyüşe: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşe çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra annesini: 1 defa bulunmaktadır
annesini aramak: 1 defa bulunmaktadır
aramak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen 16: 1 defa bulunmaktadır
16 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki kız,: 1 defa bulunmaktadır
kız, cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonunda: 1 defa bulunmaktadır
telefonunda sinyal: 1 defa bulunmaktadır
sinyal bulmaya: 1 defa bulunmaktadır
bulmaya çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken çıngıraklı: 1 defa bulunmaktadır
çıngıraklı yılan: 1 defa bulunmaktadır
yılan yuvasına: 1 defa bulunmaktadır
yuvasına düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Çığlıklar: 1 defa bulunmaktadır
Çığlıklar atan: 1 defa bulunmaktadır
atan Oliphant,: 1 defa bulunmaktadır
Oliphant, kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini dışarı: 1 defa bulunmaktadır
dışarı atana: 1 defa bulunmaktadır
atana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 6: 1 defa bulunmaktadır
6 kez: 1 defa bulunmaktadır
kez sokuldu.: 1 defa bulunmaktadır
sokuldu. Ölümden: 1 defa bulunmaktadır
Ölümden dönen: 1 defa bulunmaktadır
dönen gezgin,: 1 defa bulunmaktadır
gezgin, 'Beni: 1 defa bulunmaktadır
'Beni ısırdıklarını: 1 defa bulunmaktadır
ısırdıklarını hissedebiliyordum.: 1 defa bulunmaktadır
hissedebiliyordum. Görme: 1 defa bulunmaktadır
Görme yetimi: 1 defa bulunmaktadır
yetimi kaybettim.: 1 defa bulunmaktadır
kaybettim. Bayılmamak: 1 defa bulunmaktadır
Bayılmamak için: 1 defa bulunmaktadır
için çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba sarf: 1 defa bulunmaktadır
sarf ediyordum': 1 defa bulunmaktadır
ediyordum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
