'Sanat öğrencileri': 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri' müze: 1 defa bulunmaktadır
müze soydu!: 1 defa bulunmaktadır
soydu! Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi soygun...: 1 defa bulunmaktadır
soygun... Hırsızlar,: 1 defa bulunmaktadır
Hırsızlar, sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi girdikleri: 1 defa bulunmaktadır
girdikleri müzeyi: 1 defa bulunmaktadır
müzeyi boşalttı.: 1 defa bulunmaktadır
boşalttı. Kameralar: 1 defa bulunmaktadır
Kameralar arızalı: 1 defa bulunmaktadır
arızalı olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca komplo: 1 defa bulunmaktadır
komplo teorileri: 1 defa bulunmaktadır
teorileri havada: 1 defa bulunmaktadır
havada uçuştu: 1 defa bulunmaktadır
uçuştu ollanda'da: 1 defa bulunmaktadır
ollanda'da geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
ay meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen soygunun: 1 defa bulunmaktadır
soygunun ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat hırsızlığı: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlığı vakası: 1 defa bulunmaktadır
vakası Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Afrika'da: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'da yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Başkent: 1 defa bulunmaktadır
Başkent Pretoria'daki: 1 defa bulunmaktadır
Pretoria'daki olay: 1 defa bulunmaktadır
olay şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle gelişti:: 1 defa bulunmaktadır
gelişti: 2.25: 1 defa bulunmaktadır
2.25 dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık bilet: 1 defa bulunmaktadır
bilet parasını: 1 defa bulunmaktadır
parasını ödeyen: 1 defa bulunmaktadır
ödeyen soyguncular,: 1 defa bulunmaktadır
soyguncular, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat müzesine: 1 defa bulunmaktadır
müzesine öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci kılığında: 1 defa bulunmaktadır
kılığında girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Sayıları: 1 defa bulunmaktadır
Sayıları belirtilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
belirtilmeyen hırsızlar,: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlar, şüphe: 1 defa bulunmaktadır
şüphe çekmemek: 1 defa bulunmaktadır
çekmemek için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık küratöre: 1 defa bulunmaktadır
küratöre sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular sorarak: 1 defa bulunmaktadır
sorarak bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun zamanı: 1 defa bulunmaktadır
zamanı kollayan: 1 defa bulunmaktadır
kollayan saldırganlar,: 1 defa bulunmaktadır
saldırganlar, silahlarını: 1 defa bulunmaktadır
silahlarını çekerek: 1 defa bulunmaktadır
çekerek tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm görevlileri: 1 defa bulunmaktadır
görevlileri yere: 1 defa bulunmaktadır
yere yatırıp: 1 defa bulunmaktadır
yatırıp ellerini: 1 defa bulunmaktadır
ellerini bağladı.: 1 defa bulunmaktadır
bağladı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar günkü: 1 defa bulunmaktadır
günkü olay: 1 defa bulunmaktadır
olay sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer, müzeden: 1 defa bulunmaktadır
müzeden 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık eser: 1 defa bulunmaktadır
eser çalındığını: 1 defa bulunmaktadır
çalındığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Müzenin: 1 defa bulunmaktadır
Müzenin pazartesileri: 1 defa bulunmaktadır
pazartesileri kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı olması: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle en: 1 defa bulunmaktadır
en değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli tabloların: 1 defa bulunmaktadır
tabloların kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. İÇERİDEN: 1 defa bulunmaktadır
İÇERİDEN YARDIM: 1 defa bulunmaktadır
YARDIM İHTİMALİ: 1 defa bulunmaktadır
İHTİMALİ Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kameralarının: 1 defa bulunmaktadır
kameralarının arızalı: 1 defa bulunmaktadır
arızalı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle devre: 1 defa bulunmaktadır
devre dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı kalması: 1 defa bulunmaktadır
kalması soru: 1 defa bulunmaktadır
soru işaretlerini: 1 defa bulunmaktadır
işaretlerini de: 1 defa bulunmaktadır
de bareberinde: 1 defa bulunmaktadır
bareberinde getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, hırsızların: 1 defa bulunmaktadır
hırsızların içeriden: 1 defa bulunmaktadır
içeriden yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım almış: 1 defa bulunmaktadır
almış olma: 1 defa bulunmaktadır
olma ihtimalinin  : 1 defa bulunmaktadır
ihtimalinin   araştırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
araştırıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. DIŞ: 1 defa bulunmaktadır
DIŞ HABERLER: 1 defa bulunmaktadır
