Sakık'ın yöntemi: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi infazla: 1 defa bulunmaktadır
infazla tasfiye: 2 defa bulunmaktadır
tasfiye oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu ADANA'da: 1 defa bulunmaktadır
ADANA'da kanlı: 1 defa bulunmaktadır
kanlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem hazırlığındayken: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığındayken yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı Hogir: 1 defa bulunmaktadır
Hogir kod: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı 23: 1 defa bulunmaktadır
23 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Vafi: 1 defa bulunmaktadır
Vafi K.'dan: 1 defa bulunmaktadır
K.'dan çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı itiraflar...: 1 defa bulunmaktadır
itiraflar... Örgütün: 1 defa bulunmaktadır
Örgütün Amanos: 1 defa bulunmaktadır
Amanos grubunda: 1 defa bulunmaktadır
grubunda yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Hogir'in: 1 defa bulunmaktadır
Hogir'in 39: 1 defa bulunmaktadır
39 sayfalık: 1 defa bulunmaktadır
sayfalık ifadesine: 1 defa bulunmaktadır
ifadesine AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Devrim: 1 defa bulunmaktadır
Devrim TOSUNOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
TOSUNOĞLU Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen haziranda: 1 defa bulunmaktadır
haziranda ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen Hogir,: 1 defa bulunmaktadır
Hogir, Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın ölümü: 1 defa bulunmaktadır
ölümü halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın başına: 1 defa bulunmaktadır
başına Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Bayık'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bayık'ın geçeğini: 1 defa bulunmaktadır
geçeğini iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Gaziantep'teki: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'teki bombalama: 1 defa bulunmaktadır
bombalama olayını: 1 defa bulunmaktadır
olayını gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren Firaz: 1 defa bulunmaktadır
Firaz kod: 1 defa bulunmaktadır
kod isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Filiz'le: 1 defa bulunmaktadır
Filiz'le aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı grupta: 1 defa bulunmaktadır
grupta olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Hogir'in: 1 defa bulunmaktadır
Hogir'in iddialarından: 1 defa bulunmaktadır
iddialarından bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü...: 1 defa bulunmaktadır
bölümü... TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE sınırları: 1 defa bulunmaktadır
sınırları içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki kamplarda: 1 defa bulunmaktadır
kamplarda 2.500: 1 defa bulunmaktadır
2.500 PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Suriye,: 1 defa bulunmaktadır
Suriye, İran: 1 defa bulunmaktadır
İran ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak topraklarında: 1 defa bulunmaktadır
topraklarında bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan devleti: 1 defa bulunmaktadır
devleti kurma: 1 defa bulunmaktadır
kurma amacı: 1 defa bulunmaktadır
amacı yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin tek: 1 defa bulunmaktadır
tek çatı: 1 defa bulunmaktadır
çatı altında: 1 defa bulunmaktadır
altında birleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
birleştirilmesi amacı: 1 defa bulunmaktadır
amacı vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. DAĞDAN: 1 defa bulunmaktadır
DAĞDAN inişi: 1 defa bulunmaktadır
inişi sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan gerçekleştirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirebilir. Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Karayılan: 1 defa bulunmaktadır
Karayılan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğerleri: 1 defa bulunmaktadır
diğerleri dağdakileri: 1 defa bulunmaktadır
dağdakileri durduracak: 1 defa bulunmaktadır
durduracak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karar: 1 defa bulunmaktadır
karar alamaz.: 1 defa bulunmaktadır
alamaz. BİNGÖL'de: 1 defa bulunmaktadır
BİNGÖL'de 33: 1 defa bulunmaktadır
33 erin: 1 defa bulunmaktadır
erin şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi olayında: 1 defa bulunmaktadır
olayında emri: 1 defa bulunmaktadır
emri Şemdin: 1 defa bulunmaktadır
Şemdin Sakık: 1 defa bulunmaktadır
Sakık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem JİTEM: 1 defa bulunmaktadır
JİTEM grubuna: 1 defa bulunmaktadır
grubuna bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteriyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyordu. O: 1 defa bulunmaktadır
O ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi düşünmeyen: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeyen kadroları: 1 defa bulunmaktadır
kadroları infazla: 1 defa bulunmaktadır
infazla tasfiye: 2 defa bulunmaktadır
tasfiye etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalıştılar.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştılar. HAVA: 1 defa bulunmaktadır
HAVA harekatları: 1 defa bulunmaktadır
harekatları PKK'lıları: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lıları tedirgin: 1 defa bulunmaktadır
tedirgin ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Önlem: 1 defa bulunmaktadır
Önlem olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı kamp: 1 defa bulunmaktadır
kamp bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde tüneller: 1 defa bulunmaktadır
tüneller açtık.: 1 defa bulunmaktadır
açtık.  : 1 defa bulunmaktadır
