ABD'den 'Çin': 1 defa bulunmaktadır
'Çin' adımı: 1 defa bulunmaktadır
adımı Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Çin: 2 defa bulunmaktadır
Çin Denizi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'nde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Diaoyu: 1 defa bulunmaktadır
Diaoyu adaları: 1 defa bulunmaktadır
adaları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Japonya: 1 defa bulunmaktadır
Japonya ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz sürerken,: 1 defa bulunmaktadır
sürerken, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adık: 1 defa bulunmaktadır
adık tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
yarattı.  Tokyo: 1 defa bulunmaktadır
 Tokyo ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Washington'un,: 1 defa bulunmaktadır
Washington'un, tartışmalı: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalı adaların: 1 defa bulunmaktadır
adaların da: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki Okinawa: 1 defa bulunmaktadır
Okinawa açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında tatbikat: 1 defa bulunmaktadır
tatbikat yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tatbikatın: 1 defa bulunmaktadır
tatbikatın ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Japonya: 1 defa bulunmaktadır
Japonya arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez gerçekleştirileceği: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirileceği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Japon: 1 defa bulunmaktadır
Japon ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li yetkililerin,: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin, tatbikatın: 1 defa bulunmaktadır
tatbikatın gerginliği: 1 defa bulunmaktadır
gerginliği büyüteceği: 1 defa bulunmaktadır
büyüteceği endişesiyle: 1 defa bulunmaktadır
endişesiyle ihtiyatlı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyatlı hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Japonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'nın adaları: 1 defa bulunmaktadır
adaları kamulaştırılması: 1 defa bulunmaktadır
kamulaştırılması sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan krizde: 1 defa bulunmaktadır
krizde Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin genelinde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto gösterileri: 1 defa bulunmaktadır
gösterileri yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Japon: 1 defa bulunmaktadır
Japon firmaları: 1 defa bulunmaktadır
firmaları hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Gerginliğe: 1 defa bulunmaktadır
Gerginliğe rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke krizi: 1 defa bulunmaktadır
krizi aşmak: 1 defa bulunmaktadır
aşmak için: 1 defa bulunmaktadır
için diyaloğu: 1 defa bulunmaktadır
diyaloğu sürdürme: 1 defa bulunmaktadır
sürdürme kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı alırken,: 1 defa bulunmaktadır
alırken, üst: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
düzey diplomatların: 1 defa bulunmaktadır
diplomatların biraraya: 1 defa bulunmaktadır
biraraya geldikleri: 1 defa bulunmaktadır
geldikleri öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Çin: 2 defa bulunmaktadır
Çin Denizi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'ndeki tartışmalı: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalı adalar: 1 defa bulunmaktadır
adalar doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve balıkçılık: 1 defa bulunmaktadır
balıkçılık açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından zengin: 1 defa bulunmaktadır
zengin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor.  : 1 defa bulunmaktadır
