'İdam için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışma: 2 defa bulunmaktadır
çalışma yok': 2 defa bulunmaktadır
yok' Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah: 2 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin,: 2 defa bulunmaktadır
Ergin, idam: 1 defa bulunmaktadır
idam cezasının: 1 defa bulunmaktadır
cezasının yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden getirilmesine: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Plan: 1 defa bulunmaktadır
Plan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda görüşülen: 1 defa bulunmaktadır
görüşülen Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve: 2 defa bulunmaktadır
ve MHP'li: 2 defa bulunmaktadır
MHP'li vekiller,: 2 defa bulunmaktadır
vekiller, Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Ergin'i: 1 defa bulunmaktadır
Ergin'i eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri yağmuruna: 1 defa bulunmaktadır
yağmuruna tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Erkan: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Akçay,: 1 defa bulunmaktadır
Akçay, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
partisinin koalisyonda: 1 defa bulunmaktadır
koalisyonda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, idam: 1 defa bulunmaktadır
idam cezasında: 1 defa bulunmaktadır
cezasında Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan için: 1 defa bulunmaktadır
için istisna: 1 defa bulunmaktadır
istisna getirildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
getirildiğini, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu kaldırdığını: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Size: 1 defa bulunmaktadır
'Size hodri: 1 defa bulunmaktadır
hodri meydan: 1 defa bulunmaktadır
meydan diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. İdamı: 1 defa bulunmaktadır
İdamı geri: 1 defa bulunmaktadır
geri getirin,: 1 defa bulunmaktadır
getirin, hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen destekleyeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
destekleyeceğiz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. BAKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAKAN Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin terör: 1 defa bulunmaktadır
terör suçlularını: 1 defa bulunmaktadır
suçlularını dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda bırakarak: 1 defa bulunmaktadır
bırakarak idam: 1 defa bulunmaktadır
idam cezasını: 1 defa bulunmaktadır
cezasını kaldırdığını: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdığını doğruladı,: 1 defa bulunmaktadır
doğruladı, 'O: 1 defa bulunmaktadır
'O istisna: 1 defa bulunmaktadır
istisna daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ANAP'ın: 1 defa bulunmaktadır
ANAP'ın teklifi: 1 defa bulunmaktadır
teklifi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal düzenlemeden: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeden çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. 2004: 1 defa bulunmaktadır
2004 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında da: 1 defa bulunmaktadır
da anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği yapılarak,: 1 defa bulunmaktadır
yapılarak, idam: 1 defa bulunmaktadır
idam konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen kaldırılmıştır': 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmıştır' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konunun: 1 defa bulunmaktadır
konunun tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi olmaması: 1 defa bulunmaktadır
olmaması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet partisi: 1 defa bulunmaktadır
partisi vekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
vekillerinin 'Başbakanınız: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakanınız tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu yapıyor': 1 defa bulunmaktadır
yapıyor' tepkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
tepkisiyle karşılaştı.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, siyasilerin: 1 defa bulunmaktadır
siyasilerin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
'Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda bizde: 1 defa bulunmaktadır
bizde idam: 1 defa bulunmaktadır
idam cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışma: 2 defa bulunmaktadır
çalışma yok': 2 defa bulunmaktadır
yok' bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve: 2 defa bulunmaktadır
ve MHP'li: 2 defa bulunmaktadır
MHP'li vekiller,: 2 defa bulunmaktadır
vekiller, 'O: 1 defa bulunmaktadır
'O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı aldatıyor': 1 defa bulunmaktadır
aldatıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'BİR: 1 defa bulunmaktadır
'BİR HAK: 1 defa bulunmaktadır
HAK DEĞİL,: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL, ÖDÜL': 1 defa bulunmaktadır
ÖDÜL' TBMM'ye: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'ye sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal düzenlemeyle: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyle evli: 1 defa bulunmaktadır
evli tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümlülere,: 1 defa bulunmaktadır
hükümlülere, eşleri: 1 defa bulunmaktadır
eşleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile aile: 1 defa bulunmaktadır
aile görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi yapabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yapabilmesi imkanından: 1 defa bulunmaktadır
imkanından terör: 1 defa bulunmaktadır
terör suçluları: 1 defa bulunmaktadır
suçluları da: 1 defa bulunmaktadır
da yararlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
yararlanacak. Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah: 2 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin,: 2 defa bulunmaktadır
Ergin, 'Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
'Çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hak: 1 defa bulunmaktadır
hak değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, ödül.: 1 defa bulunmaktadır
ödül. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin suçu: 1 defa bulunmaktadır
suçu işlemeyen: 1 defa bulunmaktadır
işlemeyen yararlanır.: 1 defa bulunmaktadır
yararlanır. Ayrıntılar: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıntılar ikincil: 1 defa bulunmaktadır
ikincil mevzuatta: 1 defa bulunmaktadır
mevzuatta düzenlenecek': 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu.  Ebru: 1 defa bulunmaktadır
 Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
