Cezaevleri siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi merkeze: 2 defa bulunmaktadır
merkeze dönüştü: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekillerle: 1 defa bulunmaktadır
vekillerle Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Baydemir'in: 1 defa bulunmaktadır
Baydemir'in başlattıkları: 1 defa bulunmaktadır
başlattıkları açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi: 2 defa bulunmaktadır
grevi 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. gününe: 1 defa bulunmaktadır
gününe girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Vekiller,: 1 defa bulunmaktadır
Vekiller, grevi,: 1 defa bulunmaktadır
grevi, diyalog: 1 defa bulunmaktadır
diyalog için: 1 defa bulunmaktadır
için barış: 1 defa bulunmaktadır
barış eylemi: 2 defa bulunmaktadır
eylemi olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak niteliyor: 1 defa bulunmaktadır
niteliyor BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekiller: 1 defa bulunmaktadır
vekiller ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Osman: 1 defa bulunmaktadır
Osman Baydemir'in: 1 defa bulunmaktadır
Baydemir'in 4: 1 defa bulunmaktadır
4 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önce: 1 defa bulunmaktadır
önce başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi: 2 defa bulunmaktadır
grevi Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Vekiller: 1 defa bulunmaktadır
Vekiller cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde 64.: 1 defa bulunmaktadır
64. gününe: 1 defa bulunmaktadır
gününe giren: 1 defa bulunmaktadır
giren eylemi: 1 defa bulunmaktadır
eylemi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gelinen: 1 defa bulunmaktadır
gelinen süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci anlattılar.: 1 defa bulunmaktadır
anlattılar. SİYASİ: 1 defa bulunmaktadır
SİYASİ BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR EYLEM: 1 defa bulunmaktadır
EYLEM - BAĞIMSIZ: 1 defa bulunmaktadır
- BAĞIMSIZ Van: 1 defa bulunmaktadır
Van Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Aysel: 1 defa bulunmaktadır
Aysel Tuğluk:: 1 defa bulunmaktadır
Tuğluk: Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevi,: 1 defa bulunmaktadır
grevi, cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt tutukluların: 1 defa bulunmaktadır
tutukluların kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kararıydı.: 1 defa bulunmaktadır
kararıydı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün cezaevleri: 1 defa bulunmaktadır
cezaevleri siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi merkeze: 2 defa bulunmaktadır
merkeze dönüştü.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan 10: 1 defa bulunmaktadır
10 binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce insan: 1 defa bulunmaktadır
insan KCK: 1 defa bulunmaktadır
KCK adı: 1 defa bulunmaktadır
adı altında: 1 defa bulunmaktadır
altında tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
grevleri siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eylem.: 1 defa bulunmaktadır
eylem. Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki tecritin: 1 defa bulunmaktadır
tecritin kalkmasını: 1 defa bulunmaktadır
kalkmasını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve müzakerelerin: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden başlamasını: 1 defa bulunmaktadır
başlamasını istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Diyalg: 1 defa bulunmaktadır
Diyalg için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir barış: 1 defa bulunmaktadır
barış eylemi: 2 defa bulunmaktadır
eylemi olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
grevine girdik. : 1 defa bulunmaktadır
girdik.  -: 1 defa bulunmaktadır
- BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Adil: 1 defa bulunmaktadır
Adil Kurt:: 1 defa bulunmaktadır
Kurt: Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi kaos: 1 defa bulunmaktadır
kaos yaratmakla: 1 defa bulunmaktadır
yaratmakla şuçluyor.: 1 defa bulunmaktadır
şuçluyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kaosun: 1 defa bulunmaktadır
kaosun içindeyiz: 1 defa bulunmaktadır
içindeyiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve son: 1 defa bulunmaktadır
son bulmasını: 1 defa bulunmaktadır
bulmasını arzuluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
arzuluyoruz. Cezaevindekilere: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevindekilere de: 1 defa bulunmaktadır
de çağrımız,: 1 defa bulunmaktadır
çağrımız, 'Sizin: 1 defa bulunmaktadır
'Sizin sorumluğunuzu,: 1 defa bulunmaktadır
sorumluğunuzu, taleplerinizi: 1 defa bulunmaktadır
taleplerinizi üzerimize: 1 defa bulunmaktadır
üzerimize alıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz bırakın.' : 1 defa bulunmaktadır
bırakın.'  DİYALOG: 1 defa bulunmaktadır
DİYALOG BAŞLASIN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLASIN - BDP: 1 defa bulunmaktadır
- BDP Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Emine: 1 defa bulunmaktadır
Emine Ayna:: 1 defa bulunmaktadır
Ayna: Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık bıktık.: 1 defa bulunmaktadır
bıktık. Diyalog: 1 defa bulunmaktadır
Diyalog kapısının: 1 defa bulunmaktadır
kapısının açılmasını: 1 defa bulunmaktadır
açılmasını istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Kamuoyuna: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyuna da: 1 defa bulunmaktadır
da sesleniyorum:: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum: Bizden: 1 defa bulunmaktadır
Bizden ne: 1 defa bulunmaktadır
ne bekliyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorsunuz? Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim hakkımızdan: 1 defa bulunmaktadır
hakkımızdan vaz: 1 defa bulunmaktadır
vaz mı: 1 defa bulunmaktadır
mı geçelim?: 1 defa bulunmaktadır
geçelim? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda eşit: 1 defa bulunmaktadır
eşit ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özgür: 1 defa bulunmaktadır
özgür şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Birlikte konuşup,: 1 defa bulunmaktadır
konuşup, çözebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
çözebiliriz. Taleplerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Taleplerimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de karşılananıncaya: 1 defa bulunmaktadır
karşılananıncaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevimizi: 1 defa bulunmaktadır
grevimizi devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
ettireceğiz.  Helin: 1 defa bulunmaktadır
 Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
ALP /: 1 defa bulunmaktadır
/ DİYARBAKIR: 1 defa bulunmaktadır
