Tercümanını getir: 1 defa bulunmaktadır
getir anadilinde: 1 defa bulunmaktadır
anadilinde savun: 1 defa bulunmaktadır
savun Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren düzenleme: 2 defa bulunmaktadır
düzenleme Meclis'te.: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te. Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dilde: 2 defa bulunmaktadır
dilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık tercümanını: 1 defa bulunmaktadır
tercümanını kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi getirecek: 1 defa bulunmaktadır
getirecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ücretini: 2 defa bulunmaktadır
ücretini de: 2 defa bulunmaktadır
de ödeyecek.: 2 defa bulunmaktadır
ödeyecek. Hasta: 1 defa bulunmaktadır
Hasta ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hamile: 1 defa bulunmaktadır
hamile mahkumlara: 1 defa bulunmaktadır
mahkumlara da: 1 defa bulunmaktadır
da tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye yolu: 2 defa bulunmaktadır
yolu açılıyor: 1 defa bulunmaktadır
açılıyor HAKKI: 1 defa bulunmaktadır
HAKKI KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinde 63.: 1 defa bulunmaktadır
63. güne: 1 defa bulunmaktadır
güne girilirken: 1 defa bulunmaktadır
girilirken önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece: 2 defa bulunmaktadır
gece 'anadilde: 1 defa bulunmaktadır
'anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkı': 1 defa bulunmaktadır
hakkı' getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren düzenleme: 2 defa bulunmaktadır
düzenleme önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece: 2 defa bulunmaktadır
gece Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e sunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
sunuldu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte tasarıda: 1 defa bulunmaktadır
tasarıda öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan detaylar:: 1 defa bulunmaktadır
detaylar:  ANADİLDE: 1 defa bulunmaktadır
 ANADİLDE SAVUNMA: 1 defa bulunmaktadır
SAVUNMA YOLU:: 1 defa bulunmaktadır
YOLU: CMK'nın: 1 defa bulunmaktadır
CMK'nın 202'nci: 1 defa bulunmaktadır
202'nci maddesine: 1 defa bulunmaktadır
maddesine 'Meramını: 1 defa bulunmaktadır
'Meramını anlatabilecek: 1 defa bulunmaktadır
anlatabilecek ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe bilen: 1 defa bulunmaktadır
bilen sanık,: 1 defa bulunmaktadır
sanık, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade edebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
edebileceğini beyan: 1 defa bulunmaktadır
beyan ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dilde: 2 defa bulunmaktadır
dilde yapabilir: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir fıkrası: 1 defa bulunmaktadır
fıkrası ekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
ekleniyor. Sanıklar,: 1 defa bulunmaktadır
Sanıklar, tercümanlarını: 1 defa bulunmaktadır
tercümanlarını kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi bulacak: 1 defa bulunmaktadır
bulacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ücretini: 2 defa bulunmaktadır
ücretini de: 2 defa bulunmaktadır
de ödeyecek.: 2 defa bulunmaktadır
ödeyecek.  HASTA: 1 defa bulunmaktadır
 HASTA MAHKUMA: 1 defa bulunmaktadır
MAHKUMA ŞARTLI: 1 defa bulunmaktadır
ŞARTLI TAHLİYE:: 1 defa bulunmaktadır
TAHLİYE: Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır hastalık: 1 defa bulunmaktadır
hastalık veya: 1 defa bulunmaktadır
veya sakatlık: 1 defa bulunmaktadır
sakatlık nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını idame: 1 defa bulunmaktadır
idame ettiremeyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ettiremeyenlerin infazı: 1 defa bulunmaktadır
infazı 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ertelenebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
ertelenebilecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumdaki: 1 defa bulunmaktadır
durumdaki tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümlülere: 1 defa bulunmaktadır
hükümlülere tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye yolu: 2 defa bulunmaktadır
yolu açılabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
açılabilecek. AİLEYE: 1 defa bulunmaktadır
AİLEYE ÖZEL: 1 defa bulunmaktadır
ÖZEL GÖRÜŞME  HAMİLE: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞME  HAMİLE MAHKUMA: 1 defa bulunmaktadır
MAHKUMA MÜJDE:: 1 defa bulunmaktadır
MÜJDE: Hamile: 1 defa bulunmaktadır
Hamile olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da 0: 1 defa bulunmaktadır
0 -: 1 defa bulunmaktadır
- 6: 1 defa bulunmaktadır
6 aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık bebeği: 1 defa bulunmaktadır
bebeği olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların infazları: 1 defa bulunmaktadır
infazları geri: 1 defa bulunmaktadır
geri bırakılabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
bırakılabilecek. Cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevinde hamile: 1 defa bulunmaktadır
hamile kalanlar: 1 defa bulunmaktadır
kalanlar da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu haktan: 1 defa bulunmaktadır
haktan yararlanabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
yararlanabilecek. Terör: 1 defa bulunmaktadır
Terör sanıkları: 1 defa bulunmaktadır
sanıkları için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hak: 1 defa bulunmaktadır
hak geçerli: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak.  CEZA: 1 defa bulunmaktadır
 CEZA ERTELEMESİ: 1 defa bulunmaktadır
ERTELEMESİ GENİŞLİYOR:: 1 defa bulunmaktadır
GENİŞLİYOR: Kasten: 1 defa bulunmaktadır
Kasten işlenen: 1 defa bulunmaktadır
işlenen suçlarda: 1 defa bulunmaktadır
suçlarda 3,: 1 defa bulunmaktadır
3, taksirle: 1 defa bulunmaktadır
taksirle işlenenlerde: 1 defa bulunmaktadır
işlenenlerde 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl veya: 1 defa bulunmaktadır
veya daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az süreli: 1 defa bulunmaktadır
süreli cezaların: 1 defa bulunmaktadır
cezaların infazı,: 1 defa bulunmaktadır
infazı, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet başsavcılığınca: 1 defa bulunmaktadır
başsavcılığınca her: 1 defa bulunmaktadır
her defasında: 1 defa bulunmaktadır
defasında 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı geçmemek: 1 defa bulunmaktadır
geçmemek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla 2: 1 defa bulunmaktadır
2 kez: 1 defa bulunmaktadır
kez uygulanacak. : 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak.  HÜKÜMLÜYE: 1 defa bulunmaktadır
HÜKÜMLÜYE 'ÖDÜL': 1 defa bulunmaktadır
'ÖDÜL' UYGULAMASI:: 1 defa bulunmaktadır
UYGULAMASI: Hükümlülere: 1 defa bulunmaktadır
Hükümlülere ödül: 1 defa bulunmaktadır
ödül olarak;: 1 defa bulunmaktadır
olarak; 'azami: 1 defa bulunmaktadır
'azami ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret süresi',: 1 defa bulunmaktadır
süresi', tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik odalarda: 1 defa bulunmaktadır
odalarda tv : 1 defa bulunmaktadır
tv  imkanı,: 1 defa bulunmaktadır
imkanı, takdir: 1 defa bulunmaktadır
takdir belgesi,: 1 defa bulunmaktadır
belgesi, hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye veya : 1 defa bulunmaktadır
veya  tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye mektubu: 1 defa bulunmaktadır
mektubu verilebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
verilebilecek. Ödüllerden: 1 defa bulunmaktadır
Ödüllerden en: 1 defa bulunmaktadır
en çarpıcısı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcısı 'aile: 1 defa bulunmaktadır
'aile görüşmesi':: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi': Evli: 1 defa bulunmaktadır
Evli hükümlüler,: 1 defa bulunmaktadır
hükümlüler, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda bir: 2 defa bulunmaktadır
bir 3-: 1 defa bulunmaktadır
3- 24: 1 defa bulunmaktadır
24 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat süreyle: 1 defa bulunmaktadır
süreyle eşleriyle: 1 defa bulunmaktadır
eşleriyle görüşebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
görüşebilecek. Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk hükümlüler,: 1 defa bulunmaktadır
hükümlüler, aileleriyle: 1 defa bulunmaktadır
aileleriyle aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde 2: 1 defa bulunmaktadır
2 ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yararlanabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
yararlanabilecek. BAZI: 1 defa bulunmaktadır
BAZI SUÇLAR: 1 defa bulunmaktadır
SUÇLAR KAPSAM: 1 defa bulunmaktadır
KAPSAM DIŞI:: 1 defa bulunmaktadır
DIŞI: Ertelemeden: 1 defa bulunmaktadır
Ertelemeden terör: 1 defa bulunmaktadır
terör ve: 1 defa bulunmaktadır
ve örgütlü: 1 defa bulunmaktadır
örgütlü suçlarla: 1 defa bulunmaktadır
suçlarla cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel dokunulmazlığa: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlığa karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı işlenen: 1 defa bulunmaktadır
işlenen suçlardan: 1 defa bulunmaktadır
suçlardan mahkum: 1 defa bulunmaktadır
mahkum olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar yararlanamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
yararlanamayacak. Ana,: 1 defa bulunmaktadır
Ana, baba,: 1 defa bulunmaktadır
baba, eş: 1 defa bulunmaktadır
eş veya: 1 defa bulunmaktadır
veya çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının ölümü: 1 defa bulunmaktadır
ölümü ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da hastalığı: 1 defa bulunmaktadır
hastalığı durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda 6: 1 defa bulunmaktadır
6 ayı: 1 defa bulunmaktadır
ayı geçmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
geçmeyecek sürelerle: 1 defa bulunmaktadır
sürelerle infaza: 1 defa bulunmaktadır
infaza ara: 1 defa bulunmaktadır
ara verilebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
verilebilecek. Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm veya: 1 defa bulunmaktadır
veya hastalık: 1 defa bulunmaktadır
hastalık nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle hükümlüye: 1 defa bulunmaktadır
hükümlüye verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen 'mazeret: 1 defa bulunmaktadır
'mazeret izni'nde: 1 defa bulunmaktadır
izni'nde hükümlünün: 1 defa bulunmaktadır
hükümlünün nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede kalacağına: 1 defa bulunmaktadır
kalacağına gidilen: 1 defa bulunmaktadır
gidilen yerin: 1 defa bulunmaktadır
yerin valisi: 1 defa bulunmaktadır
valisi karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verecek.: 1 defa bulunmaktadır
