Dershaneleri, mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur etmeden: 2 defa bulunmaktadır
etmeden kapatacağız: 1 defa bulunmaktadır
kapatacağız Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Dinçer,: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer, dershane: 1 defa bulunmaktadır
dershane sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek daraldığını: 1 defa bulunmaktadır
daraldığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ekledi:: 1 defa bulunmaktadır
ekledi: Toplumu: 1 defa bulunmaktadır
Toplumu rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etmeden: 1 defa bulunmaktadır
etmeden bir: 2 defa bulunmaktadır
bir formül: 2 defa bulunmaktadır
formül bulacağız: 1 defa bulunmaktadır
bulacağız Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Dinçer,: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer, dershanelerin: 1 defa bulunmaktadır
dershanelerin gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl kapatılması: 1 defa bulunmaktadır
kapatılması için: 1 defa bulunmaktadır
için hukuki: 1 defa bulunmaktadır
hukuki zemin: 1 defa bulunmaktadır
zemin araştırmasının: 1 defa bulunmaktadır
araştırmasının yılbaşında: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşında tamamlanacağını: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Hayat Boyu: 2 defa bulunmaktadır
Boyu Öğrenmenin: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenmenin Geliştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
Geliştirilmesi Projesi,: 1 defa bulunmaktadır
Projesi, Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Hayat Boyu: 2 defa bulunmaktadır
Boyu Öğrenme: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenme Konferansı': 1 defa bulunmaktadır
Konferansı' öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Dinçer,: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
dedi: SEKTÖR: 1 defa bulunmaktadır
SEKTÖR DARALDI: 1 defa bulunmaktadır
DARALDI - 3894: 1 defa bulunmaktadır
- 3894 dershane: 1 defa bulunmaktadır
dershane var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son 2.5: 1 defa bulunmaktadır
2.5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 360: 1 defa bulunmaktadır
360 dershane: 1 defa bulunmaktadır
dershane kapandı.: 1 defa bulunmaktadır
kapandı. Giderek: 1 defa bulunmaktadır
Giderek sektörde: 1 defa bulunmaktadır
sektörde daralma: 1 defa bulunmaktadır
daralma var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
Doğrudan SBS'ye: 1 defa bulunmaktadır
SBS'ye hazırlayan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayan dershane: 1 defa bulunmaktadır
dershane sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 800: 1 defa bulunmaktadır
800 civarında.: 1 defa bulunmaktadır
civarında. SBS'yi: 1 defa bulunmaktadır
SBS'yi kaldırırsak: 1 defa bulunmaktadır
kaldırırsak ya: 1 defa bulunmaktadır
ya başka: 1 defa bulunmaktadır
başka hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet vermeye: 1 defa bulunmaktadır
vermeye başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da piyasadan: 1 defa bulunmaktadır
piyasadan çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. - 1000: 1 defa bulunmaktadır
- 1000 civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite hazırlık: 2 defa bulunmaktadır
hazırlık kursu: 1 defa bulunmaktadır
kursu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca KPSS,: 1 defa bulunmaktadır
KPSS, SBS: 1 defa bulunmaktadır
SBS ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite hazırlık: 2 defa bulunmaktadır
hazırlık gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi çoklu: 1 defa bulunmaktadır
çoklu program: 1 defa bulunmaktadır
program sunanlar: 1 defa bulunmaktadır
sunanlar bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Normal: 1 defa bulunmaktadır
Normal liseye: 1 defa bulunmaktadır
liseye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite kurslarına: 1 defa bulunmaktadır
kurslarına giden: 1 defa bulunmaktadır
giden öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci sayısı: 2 defa bulunmaktadır
sayısı 233: 1 defa bulunmaktadır
233 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin civarında.: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Liseden: 1 defa bulunmaktadır
Liseden mezun: 1 defa bulunmaktadır
mezun olmuş,: 1 defa bulunmaktadır
olmuş, üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye girememiş,: 1 defa bulunmaktadır
girememiş, tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar kurs: 1 defa bulunmaktadır
kurs alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü kazanmayı: 1 defa bulunmaktadır
kazanmayı hedefleyen: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyen öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci sayısı: 2 defa bulunmaktadır
sayısı yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 250: 1 defa bulunmaktadır
250 bin.: 1 defa bulunmaktadır
bin. YGS'yi: 1 defa bulunmaktadır
YGS'yi birden: 1 defa bulunmaktadır
birden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yaptığımızda: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımızda 240: 1 defa bulunmaktadır
240 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci daralması: 1 defa bulunmaktadır
daralması olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu varsayıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
varsayıyoruz. TEK: 1 defa bulunmaktadır
TEK TİP: 1 defa bulunmaktadır
TİP DEĞİLLER: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİLLER - Lisede: 1 defa bulunmaktadır
- Lisede okutulan: 1 defa bulunmaktadır
okutulan tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm derslerin: 1 defa bulunmaktadır
derslerin üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite imtihanının: 1 defa bulunmaktadır
imtihanının konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
getirmeyi tartışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyoruz. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki sınav: 1 defa bulunmaktadır
sınav zamanı: 1 defa bulunmaktadır
zamanı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili düzenlemeler: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeler yapılabilir. : 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir.  -: 1 defa bulunmaktadır
- KARŞIMIZDA: 1 defa bulunmaktadır
KARŞIMIZDA tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tip: 1 defa bulunmaktadır
tip dershane: 1 defa bulunmaktadır
dershane yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin durumunu: 1 defa bulunmaktadır
durumunu göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca toplumu: 1 defa bulunmaktadır
toplumu rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etmeden,: 1 defa bulunmaktadır
etmeden, dershaneleri: 1 defa bulunmaktadır
dershaneleri mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur etmeden: 2 defa bulunmaktadır
etmeden bir: 2 defa bulunmaktadır
bir formül: 2 defa bulunmaktadır
formül bulacağız.: 1 defa bulunmaktadır
bulacağız. Hayır: 1 defa bulunmaktadır
Hayır kapatılmasın: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmasın HÜKÜMET: 1 defa bulunmaktadır
HÜKÜMET cephesinden: 1 defa bulunmaktadır
cephesinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen dershanelerin: 1 defa bulunmaktadır
dershanelerin kapatılmasına: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik açıklamalar,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
medyada geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş yankı: 1 defa bulunmaktadır
yankı buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. 'Dershanem: 1 defa bulunmaktadır
'Dershanem olmasaydı': 1 defa bulunmaktadır
olmasaydı' adıyla: 1 defa bulunmaktadır
adıyla başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan kampanyaya: 1 defa bulunmaktadır
kampanyaya iki: 1 defa bulunmaktadır
iki günde: 1 defa bulunmaktadır
günde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter kullanıcısı: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcısı destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte bazıları: : 1 defa bulunmaktadır
bazıları:  -: 1 defa bulunmaktadır
- Dershanem: 2 defa bulunmaktadır
Dershanem olmasaydı: 2 defa bulunmaktadır
olmasaydı meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek lisesi: 1 defa bulunmaktadır
lisesi mezunları: 1 defa bulunmaktadır
mezunları kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye gidemezlerdi : 1 defa bulunmaktadır
gidemezlerdi  -: 1 defa bulunmaktadır
- Dershanem: 2 defa bulunmaktadır
Dershanem olmasaydı,: 1 defa bulunmaktadır
olmasaydı, dershanede: 1 defa bulunmaktadır
dershanede eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim alan: 1 defa bulunmaktadır
alan 1.219.000: 1 defa bulunmaktadır
1.219.000 öğrenciyi: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciyi hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak başından: 1 defa bulunmaktadır
başından toplardık: 1 defa bulunmaktadır
toplardık acaba? : 1 defa bulunmaktadır
acaba?  -: 1 defa bulunmaktadır
- Yarabbi: 1 defa bulunmaktadır
Yarabbi 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'ta: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ta kapattırmadığın: 1 defa bulunmaktadır
kapattırmadığın dershaneleri,: 1 defa bulunmaktadır
dershaneleri, Müslümanlar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanlar'ın eliyle: 1 defa bulunmaktadır
eliyle kapattırma: 1 defa bulunmaktadır
kapattırma n: 1 defa bulunmaktadır
n Dershanem: 1 defa bulunmaktadır
Dershanem olmasaydı: 2 defa bulunmaktadır
olmasaydı eğitimde: 1 defa bulunmaktadır
eğitimde kalitesizlik: 1 defa bulunmaktadır
kalitesizlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yetersizlik: 1 defa bulunmaktadır
yetersizlik son: 1 defa bulunmaktadır
son mu: 1 defa bulunmaktadır
mu bulurdu? : 1 defa bulunmaktadır
bulurdu?  -: 1 defa bulunmaktadır
- MEB'deki: 1 defa bulunmaktadır
MEB'deki eğitim-öğretim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim-öğretim yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için var: 1 defa bulunmaktadır
var bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dershaneler.: 1 defa bulunmaktadır
dershaneler. Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen bahçe: 1 defa bulunmaktadır
bahçe işleri: 1 defa bulunmaktadır
işleri okuyanı: 1 defa bulunmaktadır
okuyanı öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen yaparsan: 1 defa bulunmaktadır
yaparsan olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz ki! : 1 defa bulunmaktadır
ki!  -: 1 defa bulunmaktadır
- Dershaneler: 1 defa bulunmaktadır
Dershaneler kapatılmasın.: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmasın. Parasız: 1 defa bulunmaktadır
Parasız olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olsun, nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? Sebep: 1 defa bulunmaktadır
Sebep değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç PROF.: 1 defa bulunmaktadır
PROF. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Ülke: 1 defa bulunmaktadır
Ülke Arıboğan:: 1 defa bulunmaktadır
Arıboğan: Dershaneler: 1 defa bulunmaktadır
Dershaneler hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz kanaat,: 1 defa bulunmaktadır
kanaat, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim sistemine: 1 defa bulunmaktadır
sistemine duyulan: 1 defa bulunmaktadır
duyulan genel: 1 defa bulunmaktadır
genel tepkinin: 1 defa bulunmaktadır
tepkinin yansıması.: 1 defa bulunmaktadır
yansıması. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki dershaneler: 1 defa bulunmaktadır
dershaneler sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, sonuç.: 1 defa bulunmaktadır
sonuç. Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi sınav: 1 defa bulunmaktadır
sınav kalksa: 1 defa bulunmaktadır
kalksa da: 1 defa bulunmaktadır
da belli: 1 defa bulunmaktadır
belli üniversiteler: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteler talep: 1 defa bulunmaktadır
talep görecek.: 1 defa bulunmaktadır
görecek. Eğitimde: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimde bölgeler: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler arası: 1 defa bulunmaktadır
arası farkları,: 1 defa bulunmaktadır
farkları, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik kayırmaları,: 1 defa bulunmaktadır
kayırmaları, zengin: 1 defa bulunmaktadır
zengin çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen özel: 1 defa bulunmaktadır
özel dersleri: 1 defa bulunmaktadır
dersleri dengeleyen: 1 defa bulunmaktadır
dengeleyen şey: 1 defa bulunmaktadır
şey merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi sınav.: 1 defa bulunmaktadır
sınav. Dershane: 1 defa bulunmaktadır
Dershane sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği burs: 1 defa bulunmaktadır
burs miktarı: 1 defa bulunmaktadır
miktarı %40'lara: 1 defa bulunmaktadır
%40'lara varıyor.: 1 defa bulunmaktadır
varıyor. Dershaneleri: 1 defa bulunmaktadır
Dershaneleri kaldırınca: 1 defa bulunmaktadır
kaldırınca fakir: 1 defa bulunmaktadır
fakir fukara: 1 defa bulunmaktadır
fukara çocuklarını: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarını engellemenin: 1 defa bulunmaktadır
engellemenin dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç çıkmaz.: 1 defa bulunmaktadır
