İstanbul Park'ı: 1 defa bulunmaktadır
Park'ı MC: 1 defa bulunmaktadır
MC Yarışçılık: 2 defa bulunmaktadır
Yarışçılık kazandı: 1 defa bulunmaktadır
kazandı İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Park: 2 defa bulunmaktadır
Park İhalesini: 1 defa bulunmaktadır
İhalesini İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul MC: 2 defa bulunmaktadır
MC Yarışçılık: 2 defa bulunmaktadır
Yarışçılık 9.1: 1 defa bulunmaktadır
9.1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
lira bedelle: 1 defa bulunmaktadır
bedelle kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Odası: 1 defa bulunmaktadır
Odası (İTO): 1 defa bulunmaktadır
(İTO) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yalçıntaş,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Park: 2 defa bulunmaktadır
Park Yarış: 2 defa bulunmaktadır
Yarış Kompleksi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Kompleksi'nin ihalesine: 1 defa bulunmaktadır
ihalesine 5: 1 defa bulunmaktadır
5 firmanın: 2 defa bulunmaktadır
firmanın teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini söyledi.İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.İstanbul Park: 1 defa bulunmaktadır
Park Yarış: 2 defa bulunmaktadır
Yarış Kompleksi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Kompleksi'nin (İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
(İstanbul Formula: 1 defa bulunmaktadır
Formula 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Pisti): 1 defa bulunmaktadır
Pisti) işletme: 1 defa bulunmaktadır
işletme hakkına: 1 defa bulunmaktadır
hakkına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ihale: 1 defa bulunmaktadır
ihale öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi İTO: 1 defa bulunmaktadır
İTO Eminönü: 1 defa bulunmaktadır
Eminönü Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bina'da: 1 defa bulunmaktadır
Bina'da basına: 1 defa bulunmaktadır
basına açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Yalçıntaş,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş, ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Tarım Oto: 1 defa bulunmaktadır
Oto Kiralama: 1 defa bulunmaktadır
Kiralama LTD.: 1 defa bulunmaktadır
LTD. Şirketi,: 2 defa bulunmaktadır
Şirketi, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul MC: 2 defa bulunmaktadır
MC Yarış: 1 defa bulunmaktadır
Yarış Sporları,: 1 defa bulunmaktadır
Sporları, Özyacızı: 1 defa bulunmaktadır
Özyacızı İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik LTD.: 1 defa bulunmaktadır
LTD. Şirketi,: 2 defa bulunmaktadır
Şirketi, CNR: 1 defa bulunmaktadır
CNR Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Fuarcılık: 1 defa bulunmaktadır
Fuarcılık AŞ: 1 defa bulunmaktadır
AŞ ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ayhanlar: 1 defa bulunmaktadır
Ayhanlar Hazır: 1 defa bulunmaktadır
Hazır Beton: 1 defa bulunmaktadır
Beton İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat AŞ'nin: 1 defa bulunmaktadır
AŞ'nin katıldığını: 1 defa bulunmaktadır
katıldığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yalçıntaş,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş, teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif veren: 1 defa bulunmaktadır
veren 5: 1 defa bulunmaktadır
5 firmanın: 2 defa bulunmaktadır
firmanın açık: 1 defa bulunmaktadır
açık artırmaya: 1 defa bulunmaktadır
artırmaya çağrıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
çağrıldığını, kira: 1 defa bulunmaktadır
kira bedeline: 1 defa bulunmaktadır
bedeline 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon liradan: 1 defa bulunmaktadır
liradan başladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
başladıklarını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Açık: 1 defa bulunmaktadır
Açık artırma: 1 defa bulunmaktadır
artırma bittikten: 1 defa bulunmaktadır
bittikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak karar: 1 defa bulunmaktadır
karar vereceklerini: 1 defa bulunmaktadır
vereceklerini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Yalçıntaş,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş, “Alan: 1 defa bulunmaktadır
“Alan şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıllığına: 1 defa bulunmaktadır
yıllığına sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra vakıflara: 1 defa bulunmaktadır
vakıflara geçecek.: 1 defa bulunmaktadır
geçecek. Alan: 1 defa bulunmaktadır
Alan şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket vakıflarla: 1 defa bulunmaktadır
vakıflarla anlaşırsa: 1 defa bulunmaktadır
anlaşırsa işletmeye: 1 defa bulunmaktadır
işletmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda vakıfların: 1 defa bulunmaktadır
vakıfların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun çıkaracağına: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracağına inanmıyorum”: 1 defa bulunmaktadır
inanmıyorum” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
