Anıtkabir ziyaretçi: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçi sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı ikiye: 1 defa bulunmaktadır
ikiye katlandı: 1 defa bulunmaktadır
katlandı Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 10: 2 defa bulunmaktadır
10 Kasım'da: 2 defa bulunmaktadır
Kasım'da geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
göre iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kattan: 1 defa bulunmaktadır
kattan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ziyaretçi: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçi geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Genelkurmay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay'ın internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Anıtkabir'i: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'i 413: 1 defa bulunmaktadır
413 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 568: 1 defa bulunmaktadır
568 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 10: 2 defa bulunmaktadır
10 Kasım'da: 2 defa bulunmaktadır
Kasım'da 181: 1 defa bulunmaktadır
181 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 64: 1 defa bulunmaktadır
64 kişi,: 1 defa bulunmaktadır
kişi, 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım'ında: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'ında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 198: 1 defa bulunmaktadır
198 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 544: 1 defa bulunmaktadır
544 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e ziyarette: 1 defa bulunmaktadır
ziyarette bulunmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuştu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl ziyaretçi: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçi sayısındaki: 1 defa bulunmaktadır
sayısındaki patlamada: 1 defa bulunmaktadır
patlamada organize: 1 defa bulunmaktadır
organize ziyaretlerin: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretlerin etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu sanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sanılıyor. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
   : 1 defa bulunmaktadır
