24 saatte: 1 defa bulunmaktadır
saatte 220: 1 defa bulunmaktadır
220 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon $: 1 defa bulunmaktadır
$ hasılat: 1 defa bulunmaktadır
hasılat yaptı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı Oyun: 1 defa bulunmaktadır
Oyun dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında Halo: 1 defa bulunmaktadır
Halo 4: 2 defa bulunmaktadır
4 hareketliliği...: 1 defa bulunmaktadır
hareketliliği...  Oyun,: 1 defa bulunmaktadır
 Oyun, satışa: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunulduğu: 1 defa bulunmaktadır
sunulduğu ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde 24: 1 defa bulunmaktadır
24 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde 220: 1 defa bulunmaktadır
220 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar satış: 1 defa bulunmaktadır
satış gelirine: 2 defa bulunmaktadır
gelirine ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Microsoft: 1 defa bulunmaktadır
Microsoft böylece,: 1 defa bulunmaktadır
böylece, 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Halo: 1 defa bulunmaktadır
Halo Reach: 1 defa bulunmaktadır
Reach ile: 1 defa bulunmaktadır
ile elde: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği rekorunu: 1 defa bulunmaktadır
rekorunu iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kırmış: 1 defa bulunmaktadır
kırmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Halo: 1 defa bulunmaktadır
Halo Reach'in: 1 defa bulunmaktadır
Reach'in satış: 1 defa bulunmaktadır
satış geliri,: 1 defa bulunmaktadır
geliri, piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
sürüldüğü gün: 1 defa bulunmaktadır
gün 200: 1 defa bulunmaktadır
200 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Microsoft,: 1 defa bulunmaktadır
Microsoft, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk gününde: 1 defa bulunmaktadır
gününde 'kaç: 1 defa bulunmaktadır
'kaç adet': 1 defa bulunmaktadır
adet' Halo: 1 defa bulunmaktadır
Halo 4: 2 defa bulunmaktadır
4 satıldığını: 1 defa bulunmaktadır
satıldığını belirtmedi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtmedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ABD’de: 1 defa bulunmaktadır
ABD’de 60-100: 1 defa bulunmaktadır
60-100 dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişen: 1 defa bulunmaktadır
değişen perakende: 1 defa bulunmaktadır
perakende fiyatına: 1 defa bulunmaktadır
fiyatına bakıldığında,: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında, satış: 1 defa bulunmaktadır
satış adedinin: 1 defa bulunmaktadır
adedinin 2.2: 1 defa bulunmaktadır
2.2 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
milyonu geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. PİYASAYA: 1 defa bulunmaktadır
PİYASAYA sürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
sürüldüğü ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk gün: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde en: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek satış: 1 defa bulunmaktadır
satış gelirine: 2 defa bulunmaktadır
gelirine ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan oyun,: 1 defa bulunmaktadır
oyun, 400: 1 defa bulunmaktadır
400 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarla: 1 defa bulunmaktadır
dolarla Call: 1 defa bulunmaktadır
Call of: 1 defa bulunmaktadır
of Duty:: 1 defa bulunmaktadır
Duty: Modern: 1 defa bulunmaktadır
Modern Warfare: 1 defa bulunmaktadır
Warfare 3: 1 defa bulunmaktadır
3 olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Activison: 1 defa bulunmaktadır
Activison ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Treyarch: 1 defa bulunmaktadır
Treyarch ortaklığıyla: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığıyla piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sürülecek: 1 defa bulunmaktadır
sürülecek COD:: 1 defa bulunmaktadır
COD: Black: 1 defa bulunmaktadır
Black Ops: 1 defa bulunmaktadır
Ops II'nin: 1 defa bulunmaktadır
II'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rekoru: 1 defa bulunmaktadır
rekoru kırması: 1 defa bulunmaktadır
kırması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor.  : 1 defa bulunmaktadır
