THY Lufthansa: 1 defa bulunmaktadır
Lufthansa ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak karar: 1 defa bulunmaktadır
karar için: 1 defa bulunmaktadır
için erken: 1 defa bulunmaktadır
erken Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yolları'nın filosuna: 1 defa bulunmaktadır
filosuna katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan 200'üncü: 1 defa bulunmaktadır
200'üncü uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen törene: 1 defa bulunmaktadır
törene katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, 'THY: 1 defa bulunmaktadır
'THY Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 3'te.: 1 defa bulunmaktadır
3'te. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de ekonomimizi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomimizi ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 3'e: 1 defa bulunmaktadır
3'e sokmak: 1 defa bulunmaktadır
sokmak istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Merkel'in: 1 defa bulunmaktadır
Merkel'in 'Lufthansa: 1 defa bulunmaktadır
'Lufthansa ile: 1 defa bulunmaktadır
ile THY'yi: 1 defa bulunmaktadır
THY'yi ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak işletelim': 1 defa bulunmaktadır
işletelim' önerisiyle: 1 defa bulunmaktadır
önerisiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sorulan: 1 defa bulunmaktadır
sorulan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya karşılık,: 1 defa bulunmaktadır
karşılık, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
yönde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Açıklama: 1 defa bulunmaktadır
Açıklama yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için erken': 1 defa bulunmaktadır
erken' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BAKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAKAN Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin özelleştirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirilmesinin gündemde: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'Zaten: 1 defa bulunmaktadır
'Zaten yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 51'den: 1 defa bulunmaktadır
51'den fazlası: 1 defa bulunmaktadır
fazlası halka: 1 defa bulunmaktadır
halka açık.: 1 defa bulunmaktadır
açık. Kamunun: 1 defa bulunmaktadır
Kamunun yönetimde: 1 defa bulunmaktadır
yönetimde kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik ilave: 1 defa bulunmaktadır
ilave bir: 1 defa bulunmaktadır
bir satışı: 1 defa bulunmaktadır
satışı düşünmüyoruz': 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
 Süleyman ŞEN: 1 defa bulunmaktadır
