Partizan mt:s: 3 defa bulunmaktadır
mt:s -: 1 defa bulunmaktadır
- Beşiktaş: 3 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Beşiktaş,: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş, THY: 1 defa bulunmaktadır
THY Avrupa: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi: 1 defa bulunmaktadır
Ligi D: 1 defa bulunmaktadır
D Grubu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'ndaki altıncı: 1 defa bulunmaktadır
altıncı hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında deplasmanda: 1 defa bulunmaktadır
deplasmanda Sırbistan: 1 defa bulunmaktadır
Sırbistan temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi Partizan: 1 defa bulunmaktadır
Partizan mt:s: 3 defa bulunmaktadır
mt:s ile: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılaşıyor.Başkent: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıyor.Başkent Belgrad'daki: 1 defa bulunmaktadır
Belgrad'daki Pionir: 1 defa bulunmaktadır
Pionir Arena'da: 1 defa bulunmaktadır
Arena'da oynanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
oynanıyor. Tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
Tarihinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Beşiktaş,: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş, grupta: 1 defa bulunmaktadır
grupta 3 : 1 defa bulunmaktadır
3  galibiyet: 1 defa bulunmaktadır
galibiyet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yenilgi: 1 defa bulunmaktadır
yenilgi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. THY: 1 defa bulunmaktadır
THY Avrupa: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi'nin : 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nin  galibiyeti: 1 defa bulunmaktadır
galibiyeti olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan tek: 1 defa bulunmaktadır
tek takımı: 1 defa bulunmaktadır
takımı Partizan: 1 defa bulunmaktadır
Partizan mt:s: 3 defa bulunmaktadır
mt:s ise: 1 defa bulunmaktadır
ise altıncı: 1 defa bulunmaktadır
altıncı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve son: 1 defa bulunmaktadır
son sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer : 1 defa bulunmaktadır
yer  alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki takım: 1 defa bulunmaktadır
takım arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş 81-65'lik: 1 defa bulunmaktadır
81-65'lik sonuçla : 1 defa bulunmaktadır
sonuçla  kazandı.,: 1 defa bulunmaktadır
kazandı., KADROLAR:: 1 defa bulunmaktadır
KADROLAR: PARTİZAN:: 1 defa bulunmaktadır
PARTİZAN: Westermann: 1 defa bulunmaktadır
Westermann -: 1 defa bulunmaktadır
- Lucic: 1 defa bulunmaktadır
Lucic -: 1 defa bulunmaktadır
- Milosavlevic: 1 defa bulunmaktadır
Milosavlevic -: 1 defa bulunmaktadır
- Musli: 1 defa bulunmaktadır
Musli -: 1 defa bulunmaktadır
- Drew: 1 defa bulunmaktadır
Drew Gordon: 1 defa bulunmaktadır
Gordon BEŞİKTAŞ:: 1 defa bulunmaktadır
BEŞİKTAŞ: Vidmar: 1 defa bulunmaktadır
Vidmar -: 1 defa bulunmaktadır
- Markota: 1 defa bulunmaktadır
Markota -: 1 defa bulunmaktadır
- Serhat: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Çetin: 1 defa bulunmaktadır
Çetin -: 1 defa bulunmaktadır
- Christopher: 1 defa bulunmaktadır
Christopher -: 1 defa bulunmaktadır
- Jerrels: 1 defa bulunmaktadır
Jerrels MAÇIN: 1 defa bulunmaktadır
MAÇIN AYRINTILARI: 1 defa bulunmaktadır
AYRINTILARI 1.: 1 defa bulunmaktadır
1. Periyot:: 1 defa bulunmaktadır
Periyot: -: 1 defa bulunmaktadır
- Beşiktaş: 3 defa bulunmaktadır
Beşiktaş üst: 2 defa bulunmaktadır
üst üste: 2 defa bulunmaktadır
üste atış: 1 defa bulunmaktadır
atış esnasında: 1 defa bulunmaktadır
esnasında rakibine faul: 1 defa bulunmaktadır
rakibine faul yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu faullerden: 1 defa bulunmaktadır
faullerden doğan: 1 defa bulunmaktadır
doğan serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest atışlar: 1 defa bulunmaktadır
atışlar ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Partizan: 2 defa bulunmaktadır
Partizan skoru: 2 defa bulunmaktadır
skoru 21-9: 1 defa bulunmaktadır
21-9 yaptı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı -: 1 defa bulunmaktadır
- Partizan'da: 1 defa bulunmaktadır
Partizan'da Westermann: 1 defa bulunmaktadır
Westermann ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 4: 1 defa bulunmaktadır
4 dakikada: 1 defa bulunmaktadır
dakikada 5: 1 defa bulunmaktadır
5 sayı: 1 defa bulunmaktadır
sayı 2: 1 defa bulunmaktadır
2 asist: 1 defa bulunmaktadır
asist ile: 1 defa bulunmaktadır
ile takımı: 1 defa bulunmaktadır
takımı sırtladı..: 1 defa bulunmaktadır
sırtladı.. 15-8: 1 defa bulunmaktadır
15-8 -: 1 defa bulunmaktadır
- Beşiktaş: 3 defa bulunmaktadır
Beşiktaş üst: 2 defa bulunmaktadır
üst üste: 2 defa bulunmaktadır
üste hücumlardan: 1 defa bulunmaktadır
hücumlardan boş: 1 defa bulunmaktadır
boş döndü..: 1 defa bulunmaktadır
döndü.. Fark: 1 defa bulunmaktadır
Fark açılıyor..: 1 defa bulunmaktadır
açılıyor.. 13-6: 1 defa bulunmaktadır
13-6 -: 1 defa bulunmaktadır
- Westermann: 1 defa bulunmaktadır
Westermann üç: 1 defa bulunmaktadır
üç sayılık: 1 defa bulunmaktadır
sayılık isabeti: 1 defa bulunmaktadır
isabeti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de asisti: 1 defa bulunmaktadır
asisti ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Partizan: 2 defa bulunmaktadır
Partizan skoru: 2 defa bulunmaktadır
skoru 7-4'e: 1 defa bulunmaktadır
7-4'e taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk periyot: 1 defa bulunmaktadır
periyot her: 1 defa bulunmaktadır
her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki takımın: 1 defa bulunmaktadır
takımın da: 1 defa bulunmaktadır
da karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı basketleri: 1 defa bulunmaktadır
basketleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile başladı...: 1 defa bulunmaktadır
başladı... 2-2: 1 defa bulunmaktadır
