Mahallede taciz: 1 defa bulunmaktadır
taciz gerginliği: 1 defa bulunmaktadır
gerginliği BAKIRKÖY'de: 1 defa bulunmaktadır
BAKIRKÖY'de mahalleli: 1 defa bulunmaktadır
mahalleli komşusu: 1 defa bulunmaktadır
komşusu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel tacizde: 1 defa bulunmaktadır
tacizde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürülen: 1 defa bulunmaktadır
sürülen Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'yi: 5 defa bulunmaktadır
T.'yi (35): 1 defa bulunmaktadır
(35) linç: 1 defa bulunmaktadır
linç etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
Polisin kurtardığı: 1 defa bulunmaktadır
kurtardığı Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'nın: 1 defa bulunmaktadır
T.'nın mahkemeden: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeden serbest: 2 defa bulunmaktadır
serbest kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını gören: 1 defa bulunmaktadır
gören mahalleli: 1 defa bulunmaktadır
mahalleli bu: 2 defa bulunmaktadır
bu sefer: 3 defa bulunmaktadır
sefer de: 2 defa bulunmaktadır
de evini: 1 defa bulunmaktadır
evini taşladı.: 1 defa bulunmaktadır
taşladı. Komşularını: 1 defa bulunmaktadır
Komşularını silah: 1 defa bulunmaktadır
silah gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.: 5 defa bulunmaktadır
T. yine: 2 defa bulunmaktadır
yine mahkemeden: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeden serbest: 2 defa bulunmaktadır
serbest kaldı.: 2 defa bulunmaktadır
kaldı. Mahalleli,: 1 defa bulunmaktadır
Mahalleli, geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönen: 1 defa bulunmaktadır
dönen Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'nin: 7 defa bulunmaktadır
T.'nin evini: 2 defa bulunmaktadır
evini tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar taşladı.: 1 defa bulunmaktadır
taşladı. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
Polis, Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'nin: 7 defa bulunmaktadır
T.'nin linç: 1 defa bulunmaktadır
linç edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini önlemek: 1 defa bulunmaktadır
önlemek için: 1 defa bulunmaktadır
için 2: 1 defa bulunmaktadır
2 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün mahallede: 1 defa bulunmaktadır
mahallede çevik: 1 defa bulunmaktadır
çevik kuvvet: 3 defa bulunmaktadır
kuvvet ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi bekletti.: 1 defa bulunmaktadır
bekletti. Olaylar: 1 defa bulunmaktadır
Olaylar Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'nin: 7 defa bulunmaktadır
T.'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yakınına: 1 defa bulunmaktadır
yakınına gitmesi: 1 defa bulunmaktadır
gitmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine duruldu.: 1 defa bulunmaktadır
duruldu. DUDAĞINDAN: 1 defa bulunmaktadır
DUDAĞINDAN ISIRDI: 1 defa bulunmaktadır
ISIRDI Evli: 1 defa bulunmaktadır
Evli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan F.P.,: 1 defa bulunmaktadır
F.P., 11: 1 defa bulunmaktadır
11 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım günü,: 1 defa bulunmaktadır
günü, Osmaniye: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye Mahallesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'ndeki evinin: 1 defa bulunmaktadır
evinin önünde: 2 defa bulunmaktadır
önünde iki: 1 defa bulunmaktadır
iki blok: 1 defa bulunmaktadır
blok ötede: 1 defa bulunmaktadır
ötede oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.: 5 defa bulunmaktadır
T. tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından taciz: 1 defa bulunmaktadır
taciz edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. F.P.,: 1 defa bulunmaktadır
F.P., Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'nin: 7 defa bulunmaktadır
T.'nin kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini öpmek: 1 defa bulunmaktadır
öpmek istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkınca: 1 defa bulunmaktadır
çıkınca da: 1 defa bulunmaktadır
da dudağından: 1 defa bulunmaktadır
dudağından ısırdığını: 1 defa bulunmaktadır
ısırdığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. F.P.'nin: 1 defa bulunmaktadır
F.P.'nin çığlık: 1 defa bulunmaktadır
çığlık atarak: 1 defa bulunmaktadır
atarak yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım istemesi: 1 defa bulunmaktadır
istemesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine mahalleli: 1 defa bulunmaktadır
mahalleli toplandı.: 1 defa bulunmaktadır
toplandı. Mahalleli,: 1 defa bulunmaktadır
Mahalleli, Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'ye: 1 defa bulunmaktadır
T.'ye saldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
saldırdı. Haber: 1 defa bulunmaktadır
Haber verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen polis: 1 defa bulunmaktadır
polis son: 1 defa bulunmaktadır
son anda: 1 defa bulunmaktadır
anda gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'yi: 5 defa bulunmaktadır
T.'yi linç: 1 defa bulunmaktadır
linç edilmekten: 1 defa bulunmaktadır
edilmekten kurtardı.: 1 defa bulunmaktadır
kurtardı. Karakolda: 1 defa bulunmaktadır
Karakolda hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel taciz: 1 defa bulunmaktadır
taciz suçlaması: 1 defa bulunmaktadır
suçlaması ile: 1 defa bulunmaktadır
ile işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.,: 2 defa bulunmaktadır
T., bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra adliyeye: 1 defa bulunmaktadır
adliyeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi.: 2 defa bulunmaktadır
edildi. Nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
Nöbetçi savcı: 1 defa bulunmaktadır
savcı Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'yi: 5 defa bulunmaktadır
T.'yi tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
tutuklama istemiyle: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
nöbetçi mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye sevk: 2 defa bulunmaktadır
sevk etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Ancak: 2 defa bulunmaktadır
Ancak mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'yi: 5 defa bulunmaktadır
T.'yi serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. POMPALI: 1 defa bulunmaktadır
POMPALI TÜFEK: 1 defa bulunmaktadır
TÜFEK GÖSTERDİ: 1 defa bulunmaktadır
GÖSTERDİ Kısa: 1 defa bulunmaktadır
Kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede mahalleli: 1 defa bulunmaktadır
mahalleli Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'nin: 7 defa bulunmaktadır
T.'nin evine: 1 defa bulunmaktadır
evine döndüğünü: 1 defa bulunmaktadır
döndüğünü öğrendi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendi. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine toplanan: 1 defa bulunmaktadır
toplanan mahalleli: 1 defa bulunmaktadır
mahalleli bu: 2 defa bulunmaktadır
bu sefer: 3 defa bulunmaktadır
sefer de: 2 defa bulunmaktadır
de Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'nin: 7 defa bulunmaktadır
T.'nin evini: 2 defa bulunmaktadır
evini taşa: 1 defa bulunmaktadır
taşa tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Erbakan: 2 defa bulunmaktadır
Erbakan T.: 5 defa bulunmaktadır
T. de: 1 defa bulunmaktadır
de pencereden: 1 defa bulunmaktadır
pencereden pompalı: 1 defa bulunmaktadır
pompalı tüfek: 1 defa bulunmaktadır
tüfek göstererek: 1 defa bulunmaktadır
göstererek toplanan: 1 defa bulunmaktadır
toplanan kalabalığı: 1 defa bulunmaktadır
kalabalığı korkutmak: 1 defa bulunmaktadır
korkutmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Gelen: 1 defa bulunmaktadır
Gelen polis: 2 defa bulunmaktadır
polis ekipleri: 2 defa bulunmaktadır
ekipleri Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'yi: 5 defa bulunmaktadır
T.'yi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer: 3 defa bulunmaktadır
sefer "silah: 1 defa bulunmaktadır
"silah teşhir": 1 defa bulunmaktadır
teşhir" etmekten: 1 defa bulunmaktadır
etmekten gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Savcı,: 1 defa bulunmaktadır
Savcı, Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.: 5 defa bulunmaktadır
T. yine: 2 defa bulunmaktadır
yine tutuklanma: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanma istemiyle: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye sevk: 2 defa bulunmaktadır
sevk etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Ancak: 2 defa bulunmaktadır
Ancak Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.: 5 defa bulunmaktadır
T. bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest kaldı.: 2 defa bulunmaktadır
kaldı. ÇEVİK: 1 defa bulunmaktadır
ÇEVİK KUVVET,: 1 defa bulunmaktadır
KUVVET, GECE-GÜNDÜZ: 1 defa bulunmaktadır
GECE-GÜNDÜZ NÖBET: 1 defa bulunmaktadır
NÖBET TUTTU: 1 defa bulunmaktadır
TUTTU Mahalleli: 1 defa bulunmaktadır
Mahalleli yine: 1 defa bulunmaktadır
yine Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan T.'nin: 7 defa bulunmaktadır
T.'nin evinin: 1 defa bulunmaktadır
evinin önünde: 2 defa bulunmaktadır
önünde toplandı: 1 defa bulunmaktadır
toplandı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve taş: 1 defa bulunmaktadır
taş atarak: 1 defa bulunmaktadır
atarak pencere: 1 defa bulunmaktadır
pencere camlarını: 1 defa bulunmaktadır
camlarını kırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kırdı. Gelen: 1 defa bulunmaktadır
Gelen polis: 2 defa bulunmaktadır
polis ekipleri: 2 defa bulunmaktadır
ekipleri olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın büyümesinden: 1 defa bulunmaktadır
büyümesinden korkarak: 1 defa bulunmaktadır
korkarak takviye: 1 defa bulunmaktadır
takviye ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine çevik: 1 defa bulunmaktadır
çevik kuvvet: 3 defa bulunmaktadır
kuvvet ekipleri: 2 defa bulunmaktadır
ekipleri sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi.: 2 defa bulunmaktadır
edildi. Gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
Gerginlik yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden çevik: 1 defa bulunmaktadır
çevik kuvvet: 3 defa bulunmaktadır
kuvvet ekipleri: 2 defa bulunmaktadır
ekipleri iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün gece-gündüz: 1 defa bulunmaktadır
gece-gündüz mahallede: 1 defa bulunmaktadır
mahallede nöbet: 1 defa bulunmaktadır
nöbet tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Erbakan: 2 defa bulunmaktadır
Erbakan T.,: 2 defa bulunmaktadır
T., aile: 1 defa bulunmaktadır
aile üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yakınlarının: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarının evlerine: 1 defa bulunmaktadır
evlerine gidince: 1 defa bulunmaktadır
gidince mahalleli: 1 defa bulunmaktadır
mahalleli sakinleşti.: 1 defa bulunmaktadır
sakinleşti. Ortalığın: 1 defa bulunmaktadır
Ortalığın durulması: 1 defa bulunmaktadır
durulması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
de polis: 1 defa bulunmaktadır
polis normal: 1 defa bulunmaktadır
normal görevine: 1 defa bulunmaktadır
görevine döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. DHA: 1 defa bulunmaktadır
