Twitter, İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Ordusu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu’nun hesabını: 1 defa bulunmaktadır
hesabını askıya: 1 defa bulunmaktadır
askıya aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Ordusu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu'nun twitter: 1 defa bulunmaktadır
twitter hesabı,: 1 defa bulunmaktadır
hesabı, Hamas: 1 defa bulunmaktadır
Hamas liderlerinin: 1 defa bulunmaktadır
liderlerinin tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit edildiği: 1 defa bulunmaktadır
edildiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tweet: 1 defa bulunmaktadır
tweet sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa süreliğine: 1 defa bulunmaktadır
süreliğine askıya: 1 defa bulunmaktadır
askıya alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Dailydot.com'un: 1 defa bulunmaktadır
Dailydot.com'un haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Ordu: 1 defa bulunmaktadır
Ordu Sözcülüğü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Sözcülüğü'nün twitter: 1 defa bulunmaktadır
twitter hesabında: 1 defa bulunmaktadır
hesabında "Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
"Önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Hamas: 1 defa bulunmaktadır
Hamas üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin yeryüzünde: 1 defa bulunmaktadır
yeryüzünde görünmemelerini: 1 defa bulunmaktadır
görünmemelerini tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz." ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Açık: 1 defa bulunmaktadır
Açık tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tweet: 1 defa bulunmaktadır
tweet üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap 40: 1 defa bulunmaktadır
40 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca ulaşıma: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıma kapatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan hesapta: 1 defa bulunmaktadır
hesapta bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ifadelerin: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerin silindiği: 1 defa bulunmaktadır
silindiği görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
