CHP binasına: 1 defa bulunmaktadır
binasına silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Balıkesir: 2 defa bulunmaktadır
Balıkesir Merkez: 2 defa bulunmaktadır
Merkez İlçe: 4 defa bulunmaktadır
İlçe binasına: 2 defa bulunmaktadır
binasına ruhsatsız: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatsız tabancasıyla: 1 defa bulunmaktadır
tabancasıyla üç: 1 defa bulunmaktadır
üç el: 1 defa bulunmaktadır
el ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş eden: 1 defa bulunmaktadır
eden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve alkollü: 1 defa bulunmaktadır
alkollü olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlenen: 2 defa bulunmaktadır
belirlenen 30: 1 defa bulunmaktadır
30 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ö.A.: 1 defa bulunmaktadır
Ö.A. gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınırken,: 1 defa bulunmaktadır
alınırken, olayda: 1 defa bulunmaktadır
olayda şans: 1 defa bulunmaktadır
şans eseri: 1 defa bulunmaktadır
eseri ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Olay,: 1 defa bulunmaktadır
Olay, Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Kuvvetler: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetler Caddesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ndeki Doğan: 1 defa bulunmaktadır
Doğan İşhanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
İşhanı'nın üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü katında: 1 defa bulunmaktadır
katında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Balıkesir: 2 defa bulunmaktadır
Balıkesir Merkez: 2 defa bulunmaktadır
Merkez İlçe: 4 defa bulunmaktadır
İlçe binasında: 1 defa bulunmaktadır
binasında bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 00.30: 1 defa bulunmaktadır
00.30 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Alkollü: 1 defa bulunmaktadır
Alkollü olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlenen: 2 defa bulunmaktadır
belirlenen Ö.A.,: 1 defa bulunmaktadır
Ö.A., yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki ruhsatsız: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatsız tabancayla: 1 defa bulunmaktadır
tabancayla ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş açtı: 1 defa bulunmaktadır
açtı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tabancadan: 1 defa bulunmaktadır
tabancadan çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan mermilerden: 1 defa bulunmaktadır
mermilerden üçü: 1 defa bulunmaktadır
üçü CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez İlçe: 4 defa bulunmaktadır
İlçe binasına: 2 defa bulunmaktadır
binasına isabet: 1 defa bulunmaktadır
isabet etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Silah: 1 defa bulunmaktadır
Silah sesini: 1 defa bulunmaktadır
sesini duyanların: 1 defa bulunmaktadır
duyanların ihbarı: 1 defa bulunmaktadır
ihbarı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri Ö.A.'yı: 1 defa bulunmaktadır
Ö.A.'yı yakaladı.: 1 defa bulunmaktadır
yakaladı. Gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
Gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan Ö.A.,: 1 defa bulunmaktadır
Ö.A., polisteki: 1 defa bulunmaktadır
polisteki ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ifadesinde,: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde, alkollü: 1 defa bulunmaktadır
alkollü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine işlemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından adliyeye: 1 defa bulunmaktadır
adliyeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen Ö.A.,: 1 defa bulunmaktadır
Ö.A., çıkarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığı mahkemece: 1 defa bulunmaktadır
mahkemece tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz yargılanmak: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. İLÇE: 1 defa bulunmaktadır
İLÇE BAŞKANI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKANI OLAYI: 1 defa bulunmaktadır
OLAYI SONRA: 1 defa bulunmaktadır
SONRA ÖĞRENDİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖĞRENDİ Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez İlçe: 4 defa bulunmaktadır
İlçe Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Evci: 1 defa bulunmaktadır
Evci saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 12.30: 1 defa bulunmaktadır
12.30 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında parti: 1 defa bulunmaktadır
parti bürosuna: 1 defa bulunmaktadır
bürosuna geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirtip,: 1 defa bulunmaktadır
belirtip, "Kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
"Kapıyı açtım.: 1 defa bulunmaktadır
açtım. Yerler,: 1 defa bulunmaktadır
Yerler, masa: 1 defa bulunmaktadır
masa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sandalyeler: 1 defa bulunmaktadır
sandalyeler kısacası: 1 defa bulunmaktadır
kısacası her: 1 defa bulunmaktadır
her taraf: 1 defa bulunmaktadır
taraf toz: 1 defa bulunmaktadır
toz içindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
içindeydi. Yukarıda: 1 defa bulunmaktadır
Yukarıda badana: 1 defa bulunmaktadır
badana yapılıyordu,: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyordu, oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini düşündüm.: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra ayağıma: 1 defa bulunmaktadır
ayağıma mermi: 1 defa bulunmaktadır
mermi çekirdeği: 1 defa bulunmaktadır
çekirdeği takıldı.: 1 defa bulunmaktadır
takıldı. "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu nerden: 1 defa bulunmaktadır
nerden gelmiş': 1 defa bulunmaktadır
gelmiş' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye perdeyi: 1 defa bulunmaktadır
perdeyi açtım.: 1 defa bulunmaktadır
açtım. Camların: 1 defa bulunmaktadır
Camların kırık: 1 defa bulunmaktadır
kırık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Polise: 1 defa bulunmaktadır
Polise haber: 1 defa bulunmaktadır
haber verdim.: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay Yeri: 1 defa bulunmaktadır
Yeri İnceleme: 1 defa bulunmaktadır
İnceleme ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
Polis, olay: 1 defa bulunmaktadır
olay sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir genci: 1 defa bulunmaktadır
genci yakalamış.: 1 defa bulunmaktadır
yakalamış. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana söylediklerine: 1 defa bulunmaktadır
söylediklerine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre genç: 1 defa bulunmaktadır
genç alkollüymüş.: 1 defa bulunmaktadır
alkollüymüş. Partiye: 1 defa bulunmaktadır
Partiye ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da bana: 1 defa bulunmaktadır
bana yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu sanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama o: 1 defa bulunmaktadır
o saatte: 1 defa bulunmaktadır
saatte burada: 1 defa bulunmaktadır
burada birileri: 1 defa bulunmaktadır
birileri olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı facia: 1 defa bulunmaktadır
facia yaşanabilirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilirdi. Kurşun: 1 defa bulunmaktadır
Kurşun adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta odada: 1 defa bulunmaktadır
odada dans: 1 defa bulunmaktadır
dans etmiş.: 1 defa bulunmaktadır
etmiş. Duvardan: 1 defa bulunmaktadır
Duvardan duvara: 1 defa bulunmaktadır
duvara sekmiş": 1 defa bulunmaktadır
sekmiş" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. DHA: 1 defa bulunmaktadır
