CHP'liler Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı: 4 defa bulunmaktadır
gazı sıktı: 1 defa bulunmaktadır
sıktı Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Plan: 1 defa bulunmaktadır
Plan Bütçe: 2 defa bulunmaktadır
Bütçe Komisyonu’ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu’ndaki görüşmelerde: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerde CHP’li: 1 defa bulunmaktadır
CHP’li milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri, yanlarında: 1 defa bulunmaktadır
yanlarında getirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
getirdikleri biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazını: 2 defa bulunmaktadır
gazını sıktı.: 1 defa bulunmaktadır
sıktı. İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’nın bütçesinin: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinin görüşüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
görüşüldüğü Plan: 1 defa bulunmaktadır
Plan Bütçe: 2 defa bulunmaktadır
Bütçe Komisyonu’nda: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu’nda biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı: 4 defa bulunmaktadır
gazı paniği: 1 defa bulunmaktadır
paniği yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri, komisyon: 1 defa bulunmaktadır
komisyon toplantısına: 1 defa bulunmaktadır
toplantısına biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı,: 1 defa bulunmaktadır
gazı, gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz maskesi: 1 defa bulunmaktadır
maskesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve limonlarla: 1 defa bulunmaktadır
limonlarla geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Milletvekillerin: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekillerin katıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
katıldıkları yürüyüşlerde: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşlerde biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazına: 1 defa bulunmaktadır
gazına maruz: 1 defa bulunmaktadır
maruz kaldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kaldıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten CHP’liler,: 1 defa bulunmaktadır
CHP’liler, biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazını: 2 defa bulunmaktadır
gazını İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İdris: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim: 2 defa bulunmaktadır
Naim Şahin’e: 1 defa bulunmaktadır
Şahin’e sıkmak: 1 defa bulunmaktadır
sıkmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şahin’in: 1 defa bulunmaktadır
Şahin’in gecikmesi: 1 defa bulunmaktadır
gecikmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ferit: 1 defa bulunmaktadır
Ferit Mevlüt: 1 defa bulunmaktadır
Mevlüt Aslanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Aslanoğlu, salona: 1 defa bulunmaktadır
salona biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı: 4 defa bulunmaktadır
gazı sıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
sıkmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Biber: 1 defa bulunmaktadır
Biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
gazı salonda: 1 defa bulunmaktadır
salonda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti Milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekillerinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra gazetecileri: 1 defa bulunmaktadır
gazetecileri de: 1 defa bulunmaktadır
de etkiledi.: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şükrü: 1 defa bulunmaktadır
Şükrü Erdinç,: 1 defa bulunmaktadır
Erdinç, “Alerjim: 1 defa bulunmaktadır
“Alerjim var,: 1 defa bulunmaktadır
var, sıkmayın”: 1 defa bulunmaktadır
sıkmayın” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine CHP’li: 1 defa bulunmaktadır
CHP’li Aslanoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Aslanoğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’li: 1 defa bulunmaktadır
Parti’li Erdinç: 1 defa bulunmaktadır
Erdinç arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada,: 1 defa bulunmaktadır
arada, CHP’li: 1 defa bulunmaktadır
CHP’li Milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri Musa: 1 defa bulunmaktadır
Musa Çam: 1 defa bulunmaktadır
Çam ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Çelebi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Çelebi’nin komisyonda: 1 defa bulunmaktadır
komisyonda gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz bombası: 1 defa bulunmaktadır
bombası taktığı: 1 defa bulunmaktadır
taktığı görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Çelebi,: 1 defa bulunmaktadır
Çelebi, olayla: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "Komisyonda: 1 defa bulunmaktadır
"Komisyonda İdris: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim: 2 defa bulunmaktadır
Naim Şahin'e: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'e biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı: 4 defa bulunmaktadır
gazı sıktık": 1 defa bulunmaktadır
sıktık" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ntvmsnbc: 1 defa bulunmaktadır
