Tabura havanlı: 1 defa bulunmaktadır
havanlı saldırı!: 1 defa bulunmaktadır
saldırı! HAKKARİ'nin: 1 defa bulunmaktadır
HAKKARİ'nin Şemdinli: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli İlçesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Derecik: 1 defa bulunmaktadır
Derecik Beldesi'ndeki: 2 defa bulunmaktadır
Beldesi'ndeki 2'nci: 2 defa bulunmaktadır
2'nci Hudut: 2 defa bulunmaktadır
Hudut Sınır: 2 defa bulunmaktadır
Sınır Taburu'na: 2 defa bulunmaktadır
Taburu'na PKK'lılar: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lılar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından havanlı: 1 defa bulunmaktadır
havanlı saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Saldırının: 1 defa bulunmaktadır
Saldırının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Kobra: 1 defa bulunmaktadır
Kobra helikopterleri,: 1 defa bulunmaktadır
helikopterleri, teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin bulunduğu: 2 defa bulunmaktadır
bulunduğu noktaları: 2 defa bulunmaktadır
noktaları bombaladı.: 2 defa bulunmaktadır
bombaladı. PKK'lılar: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lılar bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 13.00'de: 1 defa bulunmaktadır
13.00'de Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak sınır: 1 defa bulunmaktadır
sınır kesiminde: 1 defa bulunmaktadır
kesiminde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Balkaya: 1 defa bulunmaktadır
Balkaya Dağları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Dağları'ndan Derecik: 1 defa bulunmaktadır
Derecik Beldesi'ndeki: 2 defa bulunmaktadır
Beldesi'ndeki 2'nci: 2 defa bulunmaktadır
2'nci Hudut: 2 defa bulunmaktadır
Hudut Sınır: 2 defa bulunmaktadır
Sınır Taburu'na: 2 defa bulunmaktadır
Taburu'na havanla: 1 defa bulunmaktadır
havanla ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 20: 1 defa bulunmaktadır
20 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika süren: 1 defa bulunmaktadır
süren havanlı: 1 defa bulunmaktadır
havanlı saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya askerler: 1 defa bulunmaktadır
askerler anında: 1 defa bulunmaktadır
anında uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun namlulu: 1 defa bulunmaktadır
namlulu silahlarla: 1 defa bulunmaktadır
silahlarla karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye takviye: 1 defa bulunmaktadır
takviye birlikler: 1 defa bulunmaktadır
birlikler sevkedilirken,: 1 defa bulunmaktadır
sevkedilirken, kobra: 1 defa bulunmaktadır
kobra tipi: 1 defa bulunmaktadır
tipi helikopterler: 1 defa bulunmaktadır
helikopterler Balkaya: 1 defa bulunmaktadır
Balkaya Dağları'nda: 1 defa bulunmaktadır
Dağları'nda teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin bulunduğu: 2 defa bulunmaktadır
bulunduğu noktaları: 2 defa bulunmaktadır
noktaları bombaladı.: 2 defa bulunmaktadır
bombaladı. Saldırı: 1 defa bulunmaktadır
Saldırı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
