JLO çocuklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarıyla alışverişte!: 1 defa bulunmaktadır
alışverişte! Ataköy’de: 1 defa bulunmaktadır
Ataköy’de muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konser: 1 defa bulunmaktadır
konser veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Lopez: 1 defa bulunmaktadır
Lopez bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı otelden: 1 defa bulunmaktadır
otelden çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir minibüsle: 1 defa bulunmaktadır
minibüsle otelden: 1 defa bulunmaktadır
otelden ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları Akmerkez’e: 1 defa bulunmaktadır
Akmerkez’e geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Korumaları,: 1 defa bulunmaktadır
Korumaları, çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dansçısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dansçısıyla alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezine: 1 defa bulunmaktadır
merkezine giren: 1 defa bulunmaktadır
giren Lopez: 1 defa bulunmaktadır
Lopez gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı mağazısına: 1 defa bulunmaktadır
mağazısına girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
30 indirim: 1 defa bulunmaktadır
indirim kampanyası: 1 defa bulunmaktadır
kampanyası yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu mağazadan: 1 defa bulunmaktadır
mağazadan çizme: 1 defa bulunmaktadır
çizme aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı öğrenilen: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilen Lopez’in: 1 defa bulunmaktadır
Lopez’in mağazaya: 1 defa bulunmaktadır
mağazaya 500: 1 defa bulunmaktadır
500 tl’ye: 1 defa bulunmaktadır
tl’ye yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir para: 1 defa bulunmaktadır
para ödediği: 1 defa bulunmaktadır
ödediği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Lopez: 1 defa bulunmaktadır
Lopez alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş turunu: 1 defa bulunmaktadır
turunu uzatmadan: 1 defa bulunmaktadır
uzatmadan alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezinden: 1 defa bulunmaktadır
merkezinden ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
