Doğalgaza zam: 2 defa bulunmaktadır
zam gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 5 defa bulunmaktadır
ve Tabii: 3 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar: 3 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında doğalgaza: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaza zam: 1 defa bulunmaktadır
zam yapılmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
yapılmayacağını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 5 defa bulunmaktadır
ve Tabii: 3 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar: 3 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Atlantik: 1 defa bulunmaktadır
Atlantik Konseyi: 2 defa bulunmaktadır
Konseyi Enerji: 2 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 5 defa bulunmaktadır
ve Ekonomi: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomi Zirvesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi'ne verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen arada: 1 defa bulunmaktadır
arada gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını cevapladı.: 1 defa bulunmaktadır
cevapladı. Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Anadolu'da: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'da iletim: 1 defa bulunmaktadır
iletim hatları: 2 defa bulunmaktadır
hatları ile: 2 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili faaliyetler: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetler tamamlanamadığı: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanamadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için Azeri: 1 defa bulunmaktadır
Azeri değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de: 1 defa bulunmaktadır
de İran: 1 defa bulunmaktadır
İran ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus gazının: 1 defa bulunmaktadır
gazının tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih edildiğinin: 1 defa bulunmaktadır
edildiğinin aktarılması: 1 defa bulunmaktadır
aktarılması ve : 1 defa bulunmaktadır
ve  buna: 1 defa bulunmaktadır
buna bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak fiyatlarda: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarda ayarlama: 1 defa bulunmaktadır
ayarlama yapılıp: 1 defa bulunmaktadır
yapılıp yapılmadığının: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadığının sorulması: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine: 2 defa bulunmaktadır
üzerine Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: "Doğalgazda: 1 defa bulunmaktadır
"Doğalgazda fiyat: 1 defa bulunmaktadır
fiyat ayarlamalarının: 1 defa bulunmaktadır
ayarlamalarının kompresör: 1 defa bulunmaktadır
kompresör merkezleri: 1 defa bulunmaktadır
merkezleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iletim: 1 defa bulunmaktadır
iletim hatları: 2 defa bulunmaktadır
hatları ile: 2 defa bulunmaktadır
ile harhangi: 1 defa bulunmaktadır
harhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi bulunmamaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamaktadır. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 2 defa bulunmaktadır
daha dominant: 1 defa bulunmaktadır
dominant ve: 1 defa bulunmaktadır
ve etkin: 1 defa bulunmaktadır
etkin faktörler: 1 defa bulunmaktadır
faktörler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre uygundur.: 1 defa bulunmaktadır
uygundur. Konut: 1 defa bulunmaktadır
Konut ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sanayiye: 1 defa bulunmaktadır
sanayiye bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında 27: 1 defa bulunmaktadır
27 AB: 1 defa bulunmaktadır
AB ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde ucuzlukta: 1 defa bulunmaktadır
ucuzlukta ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü sıradadır.: 1 defa bulunmaktadır
sıradadır. O: 1 defa bulunmaktadır
O anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun pahalı: 1 defa bulunmaktadır
pahalı veya: 1 defa bulunmaktadır
veya olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu değerlendirirken: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirirken buna: 1 defa bulunmaktadır
buna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği kanaatindeyim.: 1 defa bulunmaktadır
kanaatindeyim. Pek: 1 defa bulunmaktadır
Pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 2 defa bulunmaktadır
kısmı olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 2 defa bulunmaktadır
kısmı olumsuz.: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz. Japonya'da: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'da nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santralle: 1 defa bulunmaktadır
santralle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kazanın: 1 defa bulunmaktadır
kazanın yansımaları: 1 defa bulunmaktadır
yansımaları dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada fiyat: 1 defa bulunmaktadır
fiyat artışına: 1 defa bulunmaktadır
artışına sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Öngörüler,: 1 defa bulunmaktadır
Öngörüler, fiyatın: 1 defa bulunmaktadır
fiyatın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha süratli: 1 defa bulunmaktadır
süratli ineceği: 1 defa bulunmaktadır
ineceği yönündeydi,: 1 defa bulunmaktadır
yönündeydi, Avrup'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrup'da tüketim: 1 defa bulunmaktadır
tüketim gerilediği: 1 defa bulunmaktadır
gerilediği için.: 1 defa bulunmaktadır
için. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ise: 1 defa bulunmaktadır
ise aksine: 1 defa bulunmaktadır
aksine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir trend: 1 defa bulunmaktadır
trend görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de son: 1 defa bulunmaktadır
son 2: 1 defa bulunmaktadır
2 senede: 1 defa bulunmaktadır
senede doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz tüketimi: 1 defa bulunmaktadır
tüketimi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25: 1 defa bulunmaktadır
25 arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz tüketiminin: 1 defa bulunmaktadır
tüketiminin alt: 1 defa bulunmaktadır
alt yapımızdan: 1 defa bulunmaktadır
yapımızdan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha süratle: 1 defa bulunmaktadır
süratle büyüdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğünü belirtmeliyim.: 1 defa bulunmaktadır
belirtmeliyim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir faktör.: 1 defa bulunmaktadır
faktör. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama fiyat: 1 defa bulunmaktadır
fiyat regülasyonları: 1 defa bulunmaktadır
regülasyonları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile alakalı: 2 defa bulunmaktadır
alakalı etkileri: 1 defa bulunmaktadır
etkileri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 2 defa bulunmaktadır
daha ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı faktörlerden: 1 defa bulunmaktadır
faktörlerden kaynaklanıyor.": 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor." Doğalgaza: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaza zam: 2 defa bulunmaktadır
zam yapılıp: 1 defa bulunmaktadır
yapılıp yapılmayacağının: 1 defa bulunmaktadır
yapılmayacağının sorulması: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine: 2 defa bulunmaktadır
üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
de Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Her: 1 defa bulunmaktadır
"Her ayın: 1 defa bulunmaktadır
ayın sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu değerlendiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ay: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız hesaplamalarda: 1 defa bulunmaktadır
hesaplamalarda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu görünmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünmüyor. İçinde: 1 defa bulunmaktadır
İçinde bulunduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğumuz ay: 1 defa bulunmaktadır
ay ile: 1 defa bulunmaktadır
ile alakalı: 2 defa bulunmaktadır
alakalı her: 1 defa bulunmaktadır
her ayın: 1 defa bulunmaktadır
ayın kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapılıyor.": 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 5 defa bulunmaktadır
ve Tabii: 3 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar: 3 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı, gazetecilerin,: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin, "Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
"Suriye'ye elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik satışı: 1 defa bulunmaktadır
satışı başladı: 1 defa bulunmaktadır
başladı mı?": 1 defa bulunmaktadır
mı?" sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna ise: 1 defa bulunmaktadır
ise "Biz,: 1 defa bulunmaktadır
"Biz, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye makamları: 1 defa bulunmaktadır
makamları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmüyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir talebin: 1 defa bulunmaktadır
talebin geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik aktarımı: 1 defa bulunmaktadır
aktarımı başlamış: 1 defa bulunmaktadır
başlamış değil.": 1 defa bulunmaktadır
değil." cevabını: 1 defa bulunmaktadır
cevabını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Atlantik: 1 defa bulunmaktadır
Atlantik Konseyi: 2 defa bulunmaktadır
Konseyi Enerji: 2 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 5 defa bulunmaktadır
ve Ekonomi: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomi Zirvesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi'nin önemini: 1 defa bulunmaktadır
önemini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Zirvede: 1 defa bulunmaktadır
Zirvede doğalgaz,: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz, ham: 1 defa bulunmaktadır
ham petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yenilenebilir: 1 defa bulunmaktadır
yenilenebilir enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji konularının: 1 defa bulunmaktadır
konularının ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alındığın: 1 defa bulunmaktadır
alındığın anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, 19'a: 1 defa bulunmaktadır
19'a yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın ikili: 1 defa bulunmaktadır
ikili görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını da: 1 defa bulunmaktadır
da dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
