Cem Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz düğününde: 1 defa bulunmaktadır
düğününde yaşananları: 1 defa bulunmaktadır
yaşananları anlattı!: 1 defa bulunmaktadır
anlattı! Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz mart: 1 defa bulunmaktadır
mart ayında: 2 defa bulunmaktadır
ayında manken: 1 defa bulunmaktadır
manken Ahu: 1 defa bulunmaktadır
Ahu Yağtu’yla: 1 defa bulunmaktadır
Yağtu’yla evlenen: 1 defa bulunmaktadır
evlenen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ağustos: 1 defa bulunmaktadır
ağustos ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında da: 1 defa bulunmaktadır
da baba: 1 defa bulunmaktadır
baba olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Cem: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz,: 3 defa bulunmaktadır
Yılmaz, sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne gösterilerine: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerine düğünü,: 1 defa bulunmaktadır
düğünü, evliliği: 1 defa bulunmaktadır
evliliği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Kemal’le: 1 defa bulunmaktadır
Kemal’le ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili espriler: 1 defa bulunmaktadır
espriler de: 1 defa bulunmaktadır
de ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam TİM: 1 defa bulunmaktadır
TİM Show: 1 defa bulunmaktadır
Show Center’da: 1 defa bulunmaktadır
Center’da sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Cem: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz,: 3 defa bulunmaktadır
Yılmaz, düğününü: 1 defa bulunmaktadır
düğününü anlatırken: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken seyircileri: 1 defa bulunmaktadır
seyircileri kahkahaya: 1 defa bulunmaktadır
kahkahaya boğdu.: 1 defa bulunmaktadır
boğdu. 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir düğün: 1 defa bulunmaktadır
düğün ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar sofistike: 1 defa bulunmaktadır
sofistike hazırlanırsa: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanırsa hazırlansın,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlansın, gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği yer: 1 defa bulunmaktadır
yer belli;: 1 defa bulunmaktadır
belli; sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda göbek: 1 defa bulunmaktadır
göbek atıp: 1 defa bulunmaktadır
atıp halay: 1 defa bulunmaktadır
halay çekiyorsun': 1 defa bulunmaktadır
çekiyorsun' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü komedyen,: 1 defa bulunmaktadır
komedyen, düğününde: 1 defa bulunmaktadır
düğününde Tarkan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan’ın da: 1 defa bulunmaktadır
da göbek: 1 defa bulunmaktadır
göbek attığını: 1 defa bulunmaktadır
attığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, basında: 1 defa bulunmaktadır
basında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan haberlerde: 1 defa bulunmaktadır
haberlerde oğlundan: 1 defa bulunmaktadır
oğlundan ‘Kemal: 1 defa bulunmaktadır
‘Kemal bebek’: 1 defa bulunmaktadır
bebek’ diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bahsedilmesini: 1 defa bulunmaktadır
bahsedilmesini de: 1 defa bulunmaktadır
de ti’ye: 1 defa bulunmaktadır
ti’ye aldı:: 1 defa bulunmaktadır
aldı: “Kemal: 1 defa bulunmaktadır
“Kemal Bebek: 1 defa bulunmaktadır
Bebek deyince: 1 defa bulunmaktadır
deyince sanki: 1 defa bulunmaktadır
sanki Fatoş: 1 defa bulunmaktadır
Fatoş Oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncak üretmiş: 1 defa bulunmaktadır
üretmiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Bebek,: 1 defa bulunmaktadır
Bebek, satışları: 1 defa bulunmaktadır
satışları iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi gidiyor!”: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor!” Şovunda: 1 defa bulunmaktadır
Şovunda Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ağaoğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu’nun reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam filmini: 1 defa bulunmaktadır
filmini de: 1 defa bulunmaktadır
de diline: 1 defa bulunmaktadır
diline dolayan: 1 defa bulunmaktadır
dolayan Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, “Bu: 1 defa bulunmaktadır
“Bu değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç değil”: 1 defa bulunmaktadır
değil” sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle seyircisini: 1 defa bulunmaktadır
seyircisini güldürdü.: 1 defa bulunmaktadır
güldürdü. Evliliği: 1 defa bulunmaktadır
Evliliği tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ederim : 1 defa bulunmaktadır
ederim  Ahu: 1 defa bulunmaktadır
Ahu Yağtu: 1 defa bulunmaktadır
Yağtu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz mart: 1 defa bulunmaktadır
mart ayında: 2 defa bulunmaktadır
ayında nikâh: 1 defa bulunmaktadır
nikâh masasına: 1 defa bulunmaktadır
masasına oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan Cem: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz,: 3 defa bulunmaktadır
Yılmaz, “Evlilik: 1 defa bulunmaktadır
“Evlilik güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel şey,: 1 defa bulunmaktadır
şey, tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyorum,: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mutluyum”: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. : 1 defa bulunmaktadır
