Sinem Kobal'ı: 1 defa bulunmaktadır
Kobal'ı 'utandıran': 1 defa bulunmaktadır
'utandıran' soru!: 1 defa bulunmaktadır
soru! Güzel: 1 defa bulunmaktadır
Güzel oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Sinem: 1 defa bulunmaktadır
Sinem Kobal,: 1 defa bulunmaktadır
Kobal, önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün Rumelihisarı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Rumelihisarı'nda objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere takıldı.: 1 defa bulunmaktadır
takıldı. Kobal,: 1 defa bulunmaktadır
Kobal, "Arda: 1 defa bulunmaktadır
"Arda Turan'la: 1 defa bulunmaktadır
Turan'la evlilik: 1 defa bulunmaktadır
evlilik ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman?": 1 defa bulunmaktadır
zaman?" soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları karşısında,: 1 defa bulunmaktadır
karşısında, "Çok: 1 defa bulunmaktadır
"Çok utanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
utanıyorum. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne olur: 1 defa bulunmaktadır
olur böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular sormayın": 1 defa bulunmaktadır
sormayın" dedi: 1 defa bulunmaktadır
