Adriana Lima: 2 defa bulunmaktadır
Lima Antalya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'ya geliyor!: 1 defa bulunmaktadır
geliyor! Victoria's: 1 defa bulunmaktadır
Victoria's Secret'ın: 1 defa bulunmaktadır
Secret'ın ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü meleği: 1 defa bulunmaktadır
meleği Adriana: 1 defa bulunmaktadır
Adriana Lima,: 1 defa bulunmaktadır
Lima, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Antalya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'ya geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Lima,: 1 defa bulunmaktadır
Lima, doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum yaptıktan: 1 defa bulunmaktadır
yaptıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de podyuma: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. 8-14: 1 defa bulunmaktadır
8-14 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak arası: 1 defa bulunmaktadır
arası düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek Dosso: 1 defa bulunmaktadır
Dosso Dossi: 1 defa bulunmaktadır
Dossi Fashion: 1 defa bulunmaktadır
Fashion Show'a: 1 defa bulunmaktadır
Show'a 40: 1 defa bulunmaktadır
40 manken: 1 defa bulunmaktadır
manken ile: 1 defa bulunmaktadır
ile katılacak: 1 defa bulunmaktadır
katılacak Lima,: 1 defa bulunmaktadır
Lima, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı kostüm: 1 defa bulunmaktadır
kostüm giyecek.: 1 defa bulunmaktadır
giyecek. Melek,: 1 defa bulunmaktadır
Melek, akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam da: 1 defa bulunmaktadır
da Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sandal: 1 defa bulunmaktadır
Sandal konserini: 1 defa bulunmaktadır
konserini izleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
izleyecek. MUSTİ'DEN: 1 defa bulunmaktadır
MUSTİ'DEN ÖZEL: 1 defa bulunmaktadır
ÖZEL KONSER: 1 defa bulunmaktadır
KONSER 9: 1 defa bulunmaktadır
9 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak akşamı: 1 defa bulunmaktadır
akşamı Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Expo: 1 defa bulunmaktadır
Expo Center'da: 1 defa bulunmaktadır
Center'da sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sandal'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Sandal'ı, Adriana: 1 defa bulunmaktadır
Adriana Lima: 2 defa bulunmaktadır
Lima da: 1 defa bulunmaktadır
da izleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
