'Cari açık: 1 defa bulunmaktadır
açık 11: 1 defa bulunmaktadır
11 aydır: 3 defa bulunmaktadır
aydır geriliyor': 1 defa bulunmaktadır
geriliyor' Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer: 2 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan,: 2 defa bulunmaktadır
Çağlayan, cari: 2 defa bulunmaktadır
cari açığın: 5 defa bulunmaktadır
açığın 11: 2 defa bulunmaktadır
11 aydır: 3 defa bulunmaktadır
aydır gerilediğine: 2 defa bulunmaktadır
gerilediğine dikkat: 2 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek,: 2 defa bulunmaktadır
çekerek, yıllıklandırılmış: 2 defa bulunmaktadır
yıllıklandırılmış cari: 3 defa bulunmaktadır
cari açığın: 5 defa bulunmaktadır
açığın son: 2 defa bulunmaktadır
son 19: 3 defa bulunmaktadır
19 ayın: 3 defa bulunmaktadır
ayın en: 3 defa bulunmaktadır
en düşük: 3 defa bulunmaktadır
düşük düzeyinde: 3 defa bulunmaktadır
düzeyinde olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı.: 2 defa bulunmaktadır
vurguladı. Cari: 1 defa bulunmaktadır
Cari açıktaki: 2 defa bulunmaktadır
açıktaki gerilemenin: 3 defa bulunmaktadır
gerilemenin ithalattaki: 2 defa bulunmaktadır
ithalattaki düşüşten: 2 defa bulunmaktadır
düşüşten kaynaklandığını: 2 defa bulunmaktadır
kaynaklandığını düşünenlerin: 2 defa bulunmaktadır
düşünenlerin yanıldığını: 2 defa bulunmaktadır
yanıldığını belirten: 2 defa bulunmaktadır
belirten Bakan: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan,: 2 defa bulunmaktadır
Çağlayan, açıktaki: 1 defa bulunmaktadır
açıktaki gerilemenin: 3 defa bulunmaktadır
gerilemenin ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışı: 2 defa bulunmaktadır
artışı kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer: 2 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan,: 2 defa bulunmaktadır
Çağlayan, cari: 2 defa bulunmaktadır
cari açığın: 5 defa bulunmaktadır
açığın 11: 2 defa bulunmaktadır
11 aydır: 3 defa bulunmaktadır
aydır gerilediğine: 2 defa bulunmaktadır
gerilediğine dikkat: 2 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek,: 2 defa bulunmaktadır
çekerek, yıllıklandırılmış: 2 defa bulunmaktadır
yıllıklandırılmış cari: 3 defa bulunmaktadır
cari açığın: 5 defa bulunmaktadır
açığın son: 2 defa bulunmaktadır
son 19: 3 defa bulunmaktadır
19 ayın: 3 defa bulunmaktadır
ayın en: 3 defa bulunmaktadır
en düşük: 3 defa bulunmaktadır
düşük düzeyinde: 3 defa bulunmaktadır
düzeyinde olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı.: 2 defa bulunmaktadır
vurguladı. 9: 1 defa bulunmaktadır
9 aylık: 2 defa bulunmaktadır
aylık cari: 2 defa bulunmaktadır
cari açığın: 5 defa bulunmaktadır
açığın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35.1: 2 defa bulunmaktadır
35.1 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında düşerek: 1 defa bulunmaktadır
düşerek 39.3: 1 defa bulunmaktadır
39.3 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Cari: 1 defa bulunmaktadır
“Cari açıktaki: 1 defa bulunmaktadır
açıktaki 21.3: 1 defa bulunmaktadır
21.3 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar azalmanın: 1 defa bulunmaktadır
azalmanın 15.7: 1 defa bulunmaktadır
15.7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları: 2 defa bulunmaktadır
doları ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışından: 1 defa bulunmaktadır
artışından kaynaklanıyor”: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayı: 3 defa bulunmaktadır
ayı ödemeler: 1 defa bulunmaktadır
ödemeler dengesi: 1 defa bulunmaktadır
dengesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayı: 1 defa bulunmaktadır
ayı işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik verilerini: 1 defa bulunmaktadır
verilerini değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinin: 2 defa bulunmaktadır
ekonomisinin en: 1 defa bulunmaktadır
en kritik: 1 defa bulunmaktadır
kritik göstergelerinden: 1 defa bulunmaktadır
göstergelerinden ikisinin: 1 defa bulunmaktadır
ikisinin açıklandığını: 1 defa bulunmaktadır
açıklandığını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Çağlayan: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan şu: 1 defa bulunmaktadır
şu açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu:: 1 defa bulunmaktadır
bulundu: “Görülüyor: 1 defa bulunmaktadır
“Görülüyor ki;: 1 defa bulunmaktadır
ki; Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayı: 3 defa bulunmaktadır
ayı cari: 2 defa bulunmaktadır
cari açığı: 2 defa bulunmaktadır
açığı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 57: 2 defa bulunmaktadır
57 gerileme: 1 defa bulunmaktadır
gerileme ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 2.7: 1 defa bulunmaktadır
2.7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara inerken,: 1 defa bulunmaktadır
inerken, işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranımız: 2 defa bulunmaktadır
oranımız Ağustos’ta: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos’ta geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen seneye: 1 defa bulunmaktadır
seneye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 0.4: 1 defa bulunmaktadır
0.4 puan: 1 defa bulunmaktadır
puan azalarak: 1 defa bulunmaktadır
azalarak yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8.8’e: 1 defa bulunmaktadır
8.8’e düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayı: 3 defa bulunmaktadır
ayı cari: 2 defa bulunmaktadır
cari açığı,: 1 defa bulunmaktadır
açığı, 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayına: 1 defa bulunmaktadır
ayına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 57: 2 defa bulunmaktadır
57 geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. 9: 1 defa bulunmaktadır
9 aylık: 2 defa bulunmaktadır
aylık cari: 2 defa bulunmaktadır
cari açık: 1 defa bulunmaktadır
açık ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35.1: 2 defa bulunmaktadır
35.1 gerileyerek: 1 defa bulunmaktadır
gerileyerek 39.3: 1 defa bulunmaktadır
39.3 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 2011’in: 1 defa bulunmaktadır
2011’in ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk dokuz: 1 defa bulunmaktadır
dokuz ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında açık: 1 defa bulunmaktadır
açık 60.6: 1 defa bulunmaktadır
60.6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolardı.: 1 defa bulunmaktadır
dolardı. Açık: 1 defa bulunmaktadır
Açık bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede 21.3: 1 defa bulunmaktadır
21.3 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, yıllıklandırılmış: 1 defa bulunmaktadır
yıllıklandırılmış cari: 3 defa bulunmaktadır
cari açığımız: 1 defa bulunmaktadır
açığımız son: 1 defa bulunmaktadır
son 19: 3 defa bulunmaktadır
19 ayın: 3 defa bulunmaktadır
ayın en: 3 defa bulunmaktadır
en düşük: 3 defa bulunmaktadır
düşük düzeyinde: 3 defa bulunmaktadır
düzeyinde gerçekleşti”: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti” -“CARİ: 1 defa bulunmaktadır
-“CARİ AÇIKTAKİ: 1 defa bulunmaktadır
AÇIKTAKİ GERİLEME: 1 defa bulunmaktadır
GERİLEME İHRACAT: 1 defa bulunmaktadır
İHRACAT KAYNAKLI”-: 1 defa bulunmaktadır
KAYNAKLI”- Cari: 1 defa bulunmaktadır
Cari açıktaki: 2 defa bulunmaktadır
açıktaki gerilemenin: 3 defa bulunmaktadır
gerilemenin ithalattaki: 2 defa bulunmaktadır
ithalattaki düşüşten: 2 defa bulunmaktadır
düşüşten kaynaklandığını: 2 defa bulunmaktadır
kaynaklandığını düşünenlerin: 2 defa bulunmaktadır
düşünenlerin yanıldığını: 2 defa bulunmaktadır
yanıldığını belirten: 2 defa bulunmaktadır
belirten Bakan: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan,: 2 defa bulunmaktadır
Çağlayan, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: “Açıktaki: 1 defa bulunmaktadır
“Açıktaki gerileme: 1 defa bulunmaktadır
gerileme ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışı: 2 defa bulunmaktadır
artışı kaynaklı.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
Bakın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu 21.3: 1 defa bulunmaktadır
21.3 milyarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyarlık düşüşün: 1 defa bulunmaktadır
düşüşün 15.7: 1 defa bulunmaktadır
15.7 milyarı: 1 defa bulunmaktadır
milyarı mal: 1 defa bulunmaktadır
mal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet ihracatındaki: 1 defa bulunmaktadır
ihracatındaki artıştan,: 1 defa bulunmaktadır
artıştan, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 4.9: 1 defa bulunmaktadır
4.9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları: 2 defa bulunmaktadır
doları ithalattaki: 1 defa bulunmaktadır
ithalattaki gerilemeden: 1 defa bulunmaktadır
gerilemeden kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm çalışmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımız cari: 1 defa bulunmaktadır
cari açığı: 2 defa bulunmaktadır
açığı orta: 1 defa bulunmaktadır
orta ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadede: 1 defa bulunmaktadır
vadede düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük seviyelere: 1 defa bulunmaktadır
seviyelere indirme: 1 defa bulunmaktadır
indirme amacını: 1 defa bulunmaktadır
amacını taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Teşvik: 1 defa bulunmaktadır
Teşvik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım politikalarımız: 1 defa bulunmaktadır
politikalarımız ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ülkemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizdeki üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi artırmayı: 1 defa bulunmaktadır
artırmayı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama katma: 1 defa bulunmaktadır
katma değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji düzeyi: 1 defa bulunmaktadır
düzeyi yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek mal: 1 defa bulunmaktadır
mal üretimini: 1 defa bulunmaktadır
üretimini artırmayı,: 1 defa bulunmaktadır
artırmayı, ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat destek: 1 defa bulunmaktadır
destek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve organizasyonlarımız: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlarımız ile: 1 defa bulunmaktadır
ile pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün çeşitlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlendirmesini artırmayı,: 1 defa bulunmaktadır
artırmayı, ürünlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerimizin marka: 1 defa bulunmaktadır
marka değerlerini: 1 defa bulunmaktadır
değerlerini yükseltmeyi: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmeyi amaçlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyoruz. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
Bakın 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında 1,25: 1 defa bulunmaktadır
1,25 dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo başı: 1 defa bulunmaktadır
başı ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat fiyatımız,: 1 defa bulunmaktadır
fiyatımız, 2011’de: 1 defa bulunmaktadır
2011’de 1,47: 1 defa bulunmaktadır
1,47 dolara,: 1 defa bulunmaktadır
dolara, 2012’nin: 1 defa bulunmaktadır
2012’nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yarısında: 1 defa bulunmaktadır
yarısında 1,57: 1 defa bulunmaktadır
1,57 dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani artık: 1 defa bulunmaktadır
artık mallarımızı: 1 defa bulunmaktadır
mallarımızı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek: 2 defa bulunmaktadır
yüksek fiyata: 1 defa bulunmaktadır
fiyata satıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
satıyoruz. Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu 3: 1 defa bulunmaktadır
3 doların: 1 defa bulunmaktadır
doların üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkarabilmek.”: 1 defa bulunmaktadır
çıkarabilmek.” -“BİZDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
-“BİZDEKİ İŞSİZLİK: 1 defa bulunmaktadır
İŞSİZLİK ORANI: 1 defa bulunmaktadır
ORANI AB: 1 defa bulunmaktadır
AB ORTALAMASINDAN: 1 defa bulunmaktadır
ORTALAMASINDAN DAHA: 1 defa bulunmaktadır
DAHA DÜŞÜK”-: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜK”- Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının istihdamın: 1 defa bulunmaktadır
istihdamın da: 1 defa bulunmaktadır
da en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Bugün: 1 defa bulunmaktadır
“Bugün açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranımız: 2 defa bulunmaktadır
oranımız yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8.8.: 1 defa bulunmaktadır
8.8. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu orana: 1 defa bulunmaktadır
orana çok: 1 defa bulunmaktadır
çok düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük demek: 1 defa bulunmaktadır
demek elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3-4: 1 defa bulunmaktadır
3-4 düzeyine: 1 defa bulunmaktadır
düzeyine inmek: 1 defa bulunmaktadır
inmek isteriz.: 1 defa bulunmaktadır
isteriz. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş yıllarla: 1 defa bulunmaktadır
yıllarla kıyasladığımızda: 1 defa bulunmaktadır
kıyasladığımızda Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de işsizliğin: 1 defa bulunmaktadır
işsizliğin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi gerilediğini: 1 defa bulunmaktadır
gerilediğini görmekten: 1 defa bulunmaktadır
görmekten mutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bizdeki: 1 defa bulunmaktadır
bizdeki işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı AB: 1 defa bulunmaktadır
AB ortalamasından: 1 defa bulunmaktadır
ortalamasından ve: 1 defa bulunmaktadır
ve AB’deki: 1 defa bulunmaktadır
AB’deki 15: 1 defa bulunmaktadır
15 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük.: 1 defa bulunmaktadır
düşük. Bunlar,: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar, bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu eden: 1 defa bulunmaktadır
eden gelişmeler.: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler. İstihdam: 1 defa bulunmaktadır
İstihdam hacmi: 1 defa bulunmaktadır
hacmi geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 483: 1 defa bulunmaktadır
483 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi arttı,: 1 defa bulunmaktadır
arttı, işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 76: 1 defa bulunmaktadır
76 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. İstihdamdaki: 1 defa bulunmaktadır
İstihdamdaki artış,: 1 defa bulunmaktadır
artış, işgücündeki: 1 defa bulunmaktadır
işgücündeki artışın: 1 defa bulunmaktadır
artışın üzerinde.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi son: 1 defa bulunmaktadır
son bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda işgücüne: 1 defa bulunmaktadır
işgücüne katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan 406: 1 defa bulunmaktadır
406 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam yaratabildiği: 1 defa bulunmaktadır
yaratabildiği gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 76: 1 defa bulunmaktadır
76 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin işsize: 1 defa bulunmaktadır
işsize daha: 1 defa bulunmaktadır
daha istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam yaratabildi.: 1 defa bulunmaktadır
yaratabildi. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun devamını: 1 defa bulunmaktadır
devamını da: 1 defa bulunmaktadır
da gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda göreceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinin: 2 defa bulunmaktadır
ekonomisinin vazgeçilmezi: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmezi üretimdir.: 1 defa bulunmaktadır
üretimdir. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla üretmeli: 1 defa bulunmaktadır
üretmeli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek: 2 defa bulunmaktadır
yüksek katma: 1 defa bulunmaktadır
katma değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli üretmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
üretmeliyiz. İstihdamın,: 1 defa bulunmaktadır
İstihdamın, yatırımın,: 1 defa bulunmaktadır
yatırımın, ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın geleceği: 1 defa bulunmaktadır
geleceği üretimimizi: 1 defa bulunmaktadır
üretimimizi artırmaktan: 1 defa bulunmaktadır
artırmaktan geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın 237: 1 defa bulunmaktadır
237 noktasına: 1 defa bulunmaktadır
noktasına 20: 1 defa bulunmaktadır
20 binden: 1 defa bulunmaktadır
binden fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla çeşit: 1 defa bulunmaktadır
çeşit mal: 1 defa bulunmaktadır
mal satan: 1 defa bulunmaktadır
satan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke.: 1 defa bulunmaktadır
ülke. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir eksiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
eksiğimiz yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. İhtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
İhtiyacımız olan: 1 defa bulunmaktadır
olan şey: 1 defa bulunmaktadır
şey daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla üretim.: 1 defa bulunmaktadır
üretim. Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
Dünyayı hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef alan: 1 defa bulunmaktadır
alan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üretim.”: 1 defa bulunmaktadır
üretim.” ANKA: 1 defa bulunmaktadır
ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
   : 1 defa bulunmaktadır
