'Ne söylersek: 1 defa bulunmaktadır
söylersek farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı anlamlara: 2 defa bulunmaktadır
anlamlara çekilecek': 1 defa bulunmaktadır
çekilecek' Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 2 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül,: 2 defa bulunmaktadır
Gül, Kongo: 1 defa bulunmaktadır
Kongo Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Nguesso: 1 defa bulunmaktadır
Nguesso ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Köşkü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Köşkü'nde ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Devam: 1 defa bulunmaktadır
Devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Gül, "Bunun: 1 defa bulunmaktadır
"Bunun problemlerin: 1 defa bulunmaktadır
problemlerin çözümüne: 2 defa bulunmaktadır
çözümüne hiçbir: 2 defa bulunmaktadır
hiçbir katkısı: 2 defa bulunmaktadır
katkısı olmayacağı: 2 defa bulunmaktadır
olmayacağı kanaatindeyim.: 2 defa bulunmaktadır
kanaatindeyim. Çözüm: 1 defa bulunmaktadır
Çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
için çaba: 2 defa bulunmaktadır
çaba göstermesi: 2 defa bulunmaktadır
göstermesi gereken: 2 defa bulunmaktadır
gereken kişilerin: 2 defa bulunmaktadır
kişilerin onların: 2 defa bulunmaktadır
onların da: 2 defa bulunmaktadır
da böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir: 4 defa bulunmaktadır
bir yola: 3 defa bulunmaktadır
yola girmiş: 2 defa bulunmaktadır
girmiş olmasını: 2 defa bulunmaktadır
olmasını tasvip: 2 defa bulunmaktadır
tasvip edilecek: 2 defa bulunmaktadır
edilecek bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yanı: 2 defa bulunmaktadır
yanı olmadığı: 2 defa bulunmaktadır
olmadığı da: 2 defa bulunmaktadır
da gayet: 2 defa bulunmaktadır
gayet açıktır.: 2 defa bulunmaktadır
açıktır. Ümit: 2 defa bulunmaktadır
Ümit ederim: 2 defa bulunmaktadır
ederim ki: 2 defa bulunmaktadır
ki herkes: 2 defa bulunmaktadır
herkes bir: 2 defa bulunmaktadır
bir an: 2 defa bulunmaktadır
an önce: 2 defa bulunmaktadır
önce bu: 2 defa bulunmaktadır
bu işi: 3 defa bulunmaktadır
işi sona: 2 defa bulunmaktadır
sona erdirir": 1 defa bulunmaktadır
erdirir" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı saldırıları: 1 defa bulunmaktadır
saldırıları büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kaygıyla: 1 defa bulunmaktadır
kaygıyla takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül,: 4 defa bulunmaktadır
Gül, "Açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
"Açıkçası şiddetle: 1 defa bulunmaktadır
şiddetle kınıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kınıyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
bu saldırıların: 2 defa bulunmaktadır
saldırıların olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir konuşuluyordu.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyordu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası basında: 1 defa bulunmaktadır
basında da: 1 defa bulunmaktadır
da çıkıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyordu. Gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
Gerekçe olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ise: 1 defa bulunmaktadır
ise İsrail'de: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'de Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak seçimlerden: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 4 defa bulunmaktadır
bir saldırının: 1 defa bulunmaktadır
saldırının yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yazılıp: 1 defa bulunmaktadır
yazılıp çiziliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
çiziliyordu. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi yapılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmıştı. O: 1 defa bulunmaktadır
O bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan kaygılı: 1 defa bulunmaktadır
kaygılı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorduk. Dünkü: 1 defa bulunmaktadır
Dünkü saldırılar: 1 defa bulunmaktadır
saldırılar neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta kadınlardan: 1 defa bulunmaktadır
kadınlardan birisinin: 1 defa bulunmaktadır
birisinin hamile: 1 defa bulunmaktadır
hamile olduğu...: 1 defa bulunmaktadır
olduğu... Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne alınırsa: 1 defa bulunmaktadır
alınırsa bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu anlayışla: 1 defa bulunmaktadır
anlayışla karşılamak: 1 defa bulunmaktadır
karşılamak asla: 1 defa bulunmaktadır
asla mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam tersine: 1 defa bulunmaktadır
tersine şiddetle: 1 defa bulunmaktadır
şiddetle kınamak: 1 defa bulunmaktadır
kınamak gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Görünen: 1 defa bulunmaktadır
Görünen o: 1 defa bulunmaktadır
o ki: 1 defa bulunmaktadır
ki demin: 1 defa bulunmaktadır
demin söylediğim: 1 defa bulunmaktadır
söylediğim çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede bu: 1 defa bulunmaktadır
bu saldırıların: 2 defa bulunmaktadır
saldırıların tırmanma: 1 defa bulunmaktadır
tırmanma potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali var": 1 defa bulunmaktadır
var" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in saldırılarına: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak "İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
"İsrail'in savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkına: 1 defa bulunmaktadır
hakkına saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyuyoruz": 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz" şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki açıklamasına: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasına Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül,: 4 defa bulunmaktadır
Gül, "ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
"ABD'ye de: 1 defa bulunmaktadır
de şüphesiz: 1 defa bulunmaktadır
şüphesiz ki: 1 defa bulunmaktadır
ki İsrail'i: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'i ikaz: 1 defa bulunmaktadır
ikaz etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından beklenmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
beklenmektedir. Ortadoğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'nun çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kırılgan: 1 defa bulunmaktadır
kırılgan ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir durum: 2 defa bulunmaktadır
durum ortaya: 2 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmaz.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz. 2008-2009: 1 defa bulunmaktadır
2008-2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi 1500: 1 defa bulunmaktadır
1500 Filistinlinin: 1 defa bulunmaktadır
Filistinlinin yarısı: 1 defa bulunmaktadır
yarısı çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın gözü: 1 defa bulunmaktadır
gözü önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde katledilmelerine: 1 defa bulunmaktadır
katledilmelerine fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat verildiği: 1 defa bulunmaktadır
verildiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir durum: 2 defa bulunmaktadır
durum ortaya: 2 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmaz": 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 2 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül,: 2 defa bulunmaktadır
Gül, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'la: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'la farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı üsluplara: 1 defa bulunmaktadır
üsluplara sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki açıklamalarının: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarının hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, "Bundan: 1 defa bulunmaktadır
"Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra hem: 1 defa bulunmaktadır
hem ben: 1 defa bulunmaktadır
ben hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan ne: 1 defa bulunmaktadır
ne söylersek: 1 defa bulunmaktadır
söylersek birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok anlamlara: 1 defa bulunmaktadır
anlamlara çekilecektir.: 1 defa bulunmaktadır
çekilecektir. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parti: 1 defa bulunmaktadır
parti başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dolasıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolasıyla siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir lider: 1 defa bulunmaktadır
lider olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak söyleminin: 1 defa bulunmaktadır
söyleminin farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı olacağını: 2 defa bulunmaktadır
olacağını benim: 1 defa bulunmaktadır
benim ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Cumhurbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Anayasa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa'nın bana: 1 defa bulunmaktadır
bana verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha tarafsız: 1 defa bulunmaktadır
tarafsız olmam: 1 defa bulunmaktadır
olmam gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı benim: 1 defa bulunmaktadır
benim de: 1 defa bulunmaktadır
de söylemimin: 1 defa bulunmaktadır
söylemimin farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı olacağını: 2 defa bulunmaktadır
olacağını söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı anlamlara: 2 defa bulunmaktadır
anlamlara çekilmesini: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesini herhalde: 1 defa bulunmaktadır
herhalde gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok: 1 defa bulunmaktadır
yok diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum": 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. İdam: 1 defa bulunmaktadır
İdam tartışması: 1 defa bulunmaktadır
tartışması ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili hükümetten: 1 defa bulunmaktadır
hükümetten Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı'nın açıklamalara: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalara bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül,: 4 defa bulunmaktadır
Gül, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hazırlığın: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığın olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı dolasıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolasıyla söylediklerinin: 1 defa bulunmaktadır
söylediklerinin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok açık: 1 defa bulunmaktadır
açık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Cumhurbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül,: 4 defa bulunmaktadır
Gül, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Açlık: 1 defa bulunmaktadır
"Açlık grevleriyle: 1 defa bulunmaktadır
grevleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili daha: 1 defa bulunmaktadır
daha öncede: 1 defa bulunmaktadır
öncede çağrıda: 1 defa bulunmaktadır
çağrıda bulundum: 1 defa bulunmaktadır
bulundum biliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yaptığımı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımı da: 1 defa bulunmaktadır
da biliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun problemlerin: 1 defa bulunmaktadır
problemlerin çözümüne: 2 defa bulunmaktadır
çözümüne hiçbir: 2 defa bulunmaktadır
hiçbir katkısı: 2 defa bulunmaktadır
katkısı olmayacağı: 2 defa bulunmaktadır
olmayacağı kanaatindeyim.: 2 defa bulunmaktadır
kanaatindeyim. Dolasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolasıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işi: 3 defa bulunmaktadır
işi artık: 1 defa bulunmaktadır
artık sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdirmek: 1 defa bulunmaktadır
erdirmek gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar ortadadır.: 1 defa bulunmaktadır
ortadadır. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlarının: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarının böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 4 defa bulunmaktadır
bir yola: 3 defa bulunmaktadır
yola gitmesini: 1 defa bulunmaktadır
gitmesini açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
açıkçası tasvip: 1 defa bulunmaktadır
tasvip etmem.: 1 defa bulunmaktadır
etmem. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu da: 1 defa bulunmaktadır
da açıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıkça söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek isterim.: 1 defa bulunmaktadır
isterim. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
için çaba: 2 defa bulunmaktadır
çaba göstermesi: 2 defa bulunmaktadır
göstermesi gereken: 2 defa bulunmaktadır
gereken kişilerin: 2 defa bulunmaktadır
kişilerin onların: 2 defa bulunmaktadır
onların da: 2 defa bulunmaktadır
da böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir: 4 defa bulunmaktadır
bir yola: 3 defa bulunmaktadır
yola girmiş: 2 defa bulunmaktadır
girmiş olmasını: 2 defa bulunmaktadır
olmasını tasvip: 2 defa bulunmaktadır
tasvip edilecek: 2 defa bulunmaktadır
edilecek bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yanı: 2 defa bulunmaktadır
yanı olmadığı: 2 defa bulunmaktadır
olmadığı da: 2 defa bulunmaktadır
da gayet: 2 defa bulunmaktadır
gayet açıktır.: 2 defa bulunmaktadır
açıktır. Ümit: 2 defa bulunmaktadır
Ümit ederim: 2 defa bulunmaktadır
ederim ki: 2 defa bulunmaktadır
ki herkes: 2 defa bulunmaktadır
herkes bir: 2 defa bulunmaktadır
bir an: 2 defa bulunmaktadır
an önce: 2 defa bulunmaktadır
önce bu: 2 defa bulunmaktadır
bu işi: 3 defa bulunmaktadır
işi sona: 2 defa bulunmaktadır
sona erdirir.": 1 defa bulunmaktadır
erdirir." DHA: 1 defa bulunmaktadır
