Köpeğine doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü: 2 defa bulunmaktadır
günü partisi: 2 defa bulunmaktadır
partisi yaptı!: 1 defa bulunmaktadır
yaptı! Ece: 1 defa bulunmaktadır
Ece Uslu: 2 defa bulunmaktadır
Uslu köpeği: 1 defa bulunmaktadır
köpeği için: 2 defa bulunmaktadır
için yaşgünü: 1 defa bulunmaktadır
yaşgünü partisi: 1 defa bulunmaktadır
partisi yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel pasta: 1 defa bulunmaktadır
pasta hazırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlatan Uslu'yu: 1 defa bulunmaktadır
Uslu'yu Twitter'daki: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'daki takipçileri: 1 defa bulunmaktadır
takipçileri "Komik: 1 defa bulunmaktadır
"Komik olmayın": 1 defa bulunmaktadır
olmayın" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek eleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Ece: 1 defa bulunmaktadır
Ece Uslu: 2 defa bulunmaktadır
Uslu önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün Terrier: 1 defa bulunmaktadır
Terrier cinsi: 1 defa bulunmaktadır
cinsi köpeği: 1 defa bulunmaktadır
köpeği "Çıtçıt": 1 defa bulunmaktadır
"Çıtçıt" için: 1 defa bulunmaktadır
için evde: 1 defa bulunmaktadır
evde doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü: 2 defa bulunmaktadır
günü partisi: 2 defa bulunmaktadır
partisi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir masraftan: 1 defa bulunmaktadır
masraftan kaçınmayan: 1 defa bulunmaktadır
kaçınmayan Uslu,: 1 defa bulunmaktadır
Uslu, köpeği: 1 defa bulunmaktadır
köpeği için: 2 defa bulunmaktadır
için özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pasta: 1 defa bulunmaktadır
pasta yaptırdı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdı. Evinin: 1 defa bulunmaktadır
Evinin her: 1 defa bulunmaktadır
her tarafını: 1 defa bulunmaktadır
tarafını süsleyen: 1 defa bulunmaktadır
süsleyen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şık: 1 defa bulunmaktadır
şık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sofra: 1 defa bulunmaktadır
sofra hazırlayan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayan oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, partiye: 1 defa bulunmaktadır
partiye köpeğinin: 1 defa bulunmaktadır
köpeğinin yavrularını: 1 defa bulunmaktadır
yavrularını sahiplenen: 1 defa bulunmaktadır
sahiplenen aileleri: 1 defa bulunmaktadır
aileleri de: 1 defa bulunmaktadır
de çağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
çağırdı. Hayvansever: 1 defa bulunmaktadır
Hayvansever grup,: 1 defa bulunmaktadır
grup, kucaklarında: 1 defa bulunmaktadır
kucaklarında köpeklerle: 1 defa bulunmaktadır
köpeklerle mum: 1 defa bulunmaktadır
mum üfleyip: 1 defa bulunmaktadır
üfleyip pasta: 1 defa bulunmaktadır
pasta kesti.: 1 defa bulunmaktadır
kesti. Uslu: 1 defa bulunmaktadır
Uslu partinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını da: 1 defa bulunmaktadır
da Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Takipçilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Takipçilerinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı "Kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
"Kendinizi komik: 1 defa bulunmaktadır
komik duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma düşürmeyin.: 1 defa bulunmaktadır
düşürmeyin. Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah akıl: 1 defa bulunmaktadır
akıl fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir versin": 1 defa bulunmaktadır
versin" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek ona: 1 defa bulunmaktadır
ona tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterirdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup takipçi: 1 defa bulunmaktadır
takipçi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları sevimli: 1 defa bulunmaktadır
sevimli bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
