İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez askerler: 1 defa bulunmaktadır
askerler yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş yapmadı!: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı! Diyarbakır'daki: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'daki törende: 1 defa bulunmaktadır
törende bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk...: 1 defa bulunmaktadır
ilk... ULU: 1 defa bulunmaktadır
ULU Önder: 1 defa bulunmaktadır
Önder Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Atatürk’ün: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk’ün Diyarbakır’a: 3 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’a gelişinin: 2 defa bulunmaktadır
gelişinin 75.: 2 defa bulunmaktadır
75. yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümü: 1 defa bulunmaktadır
dönümü törenle: 1 defa bulunmaktadır
törenle kutlanırken,: 1 defa bulunmaktadır
kutlanırken, kent: 1 defa bulunmaktadır
kent merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde artış: 1 defa bulunmaktadır
artış gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle askerin: 1 defa bulunmaktadır
askerin kortej: 1 defa bulunmaktadır
kortej yürüyüşü: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşü yapılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadı. Atatürk’ün: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk’ün Diyarbakır’a: 3 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’a gelişinin: 2 defa bulunmaktadır
gelişinin 75.: 2 defa bulunmaktadır
75. yıldönümü: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümü kutlama: 1 defa bulunmaktadır
kutlama etkinliği,: 1 defa bulunmaktadır
etkinliği, Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Garı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Garı’nda temsili: 1 defa bulunmaktadır
temsili trenin: 1 defa bulunmaktadır
trenin gelmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gelmesiyle başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Trennden: 1 defa bulunmaktadır
Trennden inen: 1 defa bulunmaktadır
inen gaziler,: 1 defa bulunmaktadır
gaziler, Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Toprak’a: 1 defa bulunmaktadır
Toprak’a Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağını: 1 defa bulunmaktadır
bayrağını teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Toprak: 2 defa bulunmaktadır
Toprak da: 1 defa bulunmaktadır
da öperek: 1 defa bulunmaktadır
öperek aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim öğrencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinin okuduğu: 1 defa bulunmaktadır
okuduğu şiirlerin: 1 defa bulunmaktadır
şiirlerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Toprak: 2 defa bulunmaktadır
Toprak günün: 1 defa bulunmaktadır
günün önemine: 1 defa bulunmaktadır
önemine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında, Atatürk’ün: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk’ün Diyarbakır’a: 3 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’a gelişinde: 1 defa bulunmaktadır
gelişinde Halkevi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Halkevi’nde yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını okudu.: 1 defa bulunmaktadır
okudu. Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Toprak,: 1 defa bulunmaktadır
Toprak, "Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
"Diyarbakır halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine minnettardır,: 1 defa bulunmaktadır
minnettardır, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yürekten: 1 defa bulunmaktadır
yürekten bağlıdır": 1 defa bulunmaktadır
bağlıdır" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Karşılama: 1 defa bulunmaktadır
Karşılama töreninden: 1 defa bulunmaktadır
töreninden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kortej: 1 defa bulunmaktadır
kortej ve: 1 defa bulunmaktadır
ve askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin yürüyüşü,: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşü, son: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde artan: 1 defa bulunmaktadır
artan olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle yapılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadı. Araçlarla: 1 defa bulunmaktadır
Araçlarla Valilik: 1 defa bulunmaktadır
Valilik karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Anıt: 1 defa bulunmaktadır
Anıt Park’a: 1 defa bulunmaktadır
Park’a geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen protokol: 1 defa bulunmaktadır
protokol üyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri, burda: 1 defa bulunmaktadır
burda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duruşu: 1 defa bulunmaktadır
duruşu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Marşı: 1 defa bulunmaktadır
Marşı okuduktan: 1 defa bulunmaktadır
okuduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk büstüne: 1 defa bulunmaktadır
büstüne çelenk: 1 defa bulunmaktadır
çelenk koydu.: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Çelenk: 1 defa bulunmaktadır
Çelenk koyma: 1 defa bulunmaktadır
koyma törenine: 1 defa bulunmaktadır
törenine Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve alt: 1 defa bulunmaktadır
alt kademe: 1 defa bulunmaktadır
kademe belediyelerden: 1 defa bulunmaktadır
belediyelerden hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yetkilinin: 1 defa bulunmaktadır
yetkilinin katılmaması: 1 defa bulunmaktadır
katılmaması ise: 1 defa bulunmaktadır
ise dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti.  : 1 defa bulunmaktadır
  DHA: 1 defa bulunmaktadır
