Öcalan da: 1 defa bulunmaktadır
da eşiyle: 1 defa bulunmaktadır
eşiyle görüşebilecek: 1 defa bulunmaktadır
görüşebilecek 'Tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
'Tutuklu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve hükümlülere: 2 defa bulunmaktadır
hükümlülere eşleriyle: 2 defa bulunmaktadır
eşleriyle görüşme: 2 defa bulunmaktadır
görüşme hakkı: 2 defa bulunmaktadır
hakkı tanıyan: 2 defa bulunmaktadır
tanıyan düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme Öcalan’ı: 2 defa bulunmaktadır
Öcalan’ı kapsayacak: 2 defa bulunmaktadır
kapsayacak mı?': 2 defa bulunmaktadır
mı?' sorusuna: 2 defa bulunmaktadır
sorusuna Adalet: 2 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Ergin: 1 defa bulunmaktadır
Ergin açıklık: 2 defa bulunmaktadır
açıklık getirdi.: 2 defa bulunmaktadır
getirdi. Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta başında: 1 defa bulunmaktadır
başında Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu ana: 1 defa bulunmaktadır
ana dilde: 1 defa bulunmaktadır
dilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkıyla: 1 defa bulunmaktadır
hakkıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tasarı: 1 defa bulunmaktadır
tasarı Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
Hakları İnceleme: 1 defa bulunmaktadır
İnceleme Komisyonu’nda: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu’nda görüşülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüşülüyor. Tasarı,: 1 defa bulunmaktadır
Tasarı, mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan kişilere: 1 defa bulunmaktadır
kişilere kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini düşündükleri: 1 defa bulunmaktadır
düşündükleri dille: 1 defa bulunmaktadır
dille tercüman: 1 defa bulunmaktadır
tercüman aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma yapabilmelerini: 1 defa bulunmaktadır
yapabilmelerini öngörüyor.: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyor. Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut tasarıda: 1 defa bulunmaktadır
tasarıda ana: 1 defa bulunmaktadır
ana dilin: 1 defa bulunmaktadır
dilin kullanılması: 1 defa bulunmaktadır
kullanılması iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kezle: 1 defa bulunmaktadır
kezle sınırlandırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlandırılıyor. BDP’li: 1 defa bulunmaktadır
BDP’li milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri tasarıya: 1 defa bulunmaktadır
tasarıya bu: 1 defa bulunmaktadır
bu haliyle: 1 defa bulunmaktadır
haliyle itiraz: 1 defa bulunmaktadır
itiraz ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Hasip: 1 defa bulunmaktadır
Hasip Kaplan: 1 defa bulunmaktadır
Kaplan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir önerge: 2 defa bulunmaktadır
önerge eklenmesi: 1 defa bulunmaktadır
eklenmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bununla: 1 defa bulunmaktadır
bununla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte hükümlülerle: 1 defa bulunmaktadır
hükümlülerle avukatlarının: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarının görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenleme: 2 defa bulunmaktadır
düzenleme yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
erebileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamda: 2 defa bulunmaktadır
anlamda Öcalan’a: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan’a avukatlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarıyla görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir önerge: 2 defa bulunmaktadır
önerge olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Komisyonda: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonda tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümlülere: 2 defa bulunmaktadır
hükümlülere eşleriyle: 2 defa bulunmaktadır
eşleriyle görüşme: 2 defa bulunmaktadır
görüşme hakkı: 2 defa bulunmaktadır
hakkı tanıyan: 2 defa bulunmaktadır
tanıyan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir düzenleme: 2 defa bulunmaktadır
düzenleme de: 1 defa bulunmaktadır
de görüşüldü.: 1 defa bulunmaktadır
görüşüldü. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme Öcalan’ı: 2 defa bulunmaktadır
Öcalan’ı kapsayacak: 2 defa bulunmaktadır
kapsayacak mı?': 2 defa bulunmaktadır
mı?' sorusuna: 2 defa bulunmaktadır
sorusuna Adalet: 2 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin: 1 defa bulunmaktadır
Ergin açıklık: 2 defa bulunmaktadır
açıklık getirdi.: 2 defa bulunmaktadır
getirdi. Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamda: 2 defa bulunmaktadır
anlamda bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun Öcalan’ı: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan’ı da: 1 defa bulunmaktadır
da kapsayabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
kapsayabileceğini söylemiş: 1 defa bulunmaktadır
söylemiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 'Tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
'Tutuklu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve hükümlülerin: 1 defa bulunmaktadır
hükümlülerin sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi haline: 1 defa bulunmaktadır
haline ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi koşullarına: 1 defa bulunmaktadır
koşullarına bakılacağını: 1 defa bulunmaktadır
bakılacağını hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi suçtan: 1 defa bulunmaktadır
suçtan tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu olacağına: 1 defa bulunmaktadır
olacağına bakılmayacağını': 1 defa bulunmaktadır
bakılmayacağını' vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine Leyla: 1 defa bulunmaktadır
Leyla Zana: 1 defa bulunmaktadır
Zana da: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Zana,: 1 defa bulunmaktadır
Zana, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk gecesinde: 1 defa bulunmaktadır
gecesinde uyumadığını,: 1 defa bulunmaktadır
uyumadığını, şeker: 1 defa bulunmaktadır
şeker ve: 1 defa bulunmaktadır
ve su: 1 defa bulunmaktadır
su içtiğini,: 1 defa bulunmaktadır
içtiğini, odasına: 1 defa bulunmaktadır
odasına çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla çıkmadığını: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Zana,: 1 defa bulunmaktadır
Zana, 'Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakan isterse: 1 defa bulunmaktadır
isterse çözer': 1 defa bulunmaktadır
çözer' sözünde: 1 defa bulunmaktadır
sözünde ısrarlı: 1 defa bulunmaktadır
ısrarlı olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç’ın: 1 defa bulunmaktadır
Arınç’ın üslubunun: 1 defa bulunmaktadır
üslubunun yapıcı: 1 defa bulunmaktadır
yapıcı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
da belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
