Yüksek dozdan: 1 defa bulunmaktadır
dozdan hastanelik: 1 defa bulunmaktadır
hastanelik oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu Jon: 1 defa bulunmaktadır
Jon Bon: 2 defa bulunmaktadır
Bon Jovi'nin: 4 defa bulunmaktadır
Jovi'nin 19: 2 defa bulunmaktadır
19 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı hastanelik: 1 defa bulunmaktadır
hastanelik oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı rock: 1 defa bulunmaktadır
rock yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Jon: 1 defa bulunmaktadır
Jon Bon: 2 defa bulunmaktadır
Bon Jovi'nin: 4 defa bulunmaktadır
Jovi'nin 19: 2 defa bulunmaktadır
19 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki kızı,: 1 defa bulunmaktadır
kızı, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek dozda: 2 defa bulunmaktadır
dozda eroinden: 1 defa bulunmaktadır
eroinden hastanelik: 1 defa bulunmaktadır
hastanelik oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Kirkland: 1 defa bulunmaktadır
Kirkland polisi,: 1 defa bulunmaktadır
polisi, New: 1 defa bulunmaktadır
New York: 1 defa bulunmaktadır
York eyalatinde: 1 defa bulunmaktadır
eyalatinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Hamilton: 1 defa bulunmaktadır
Hamilton Koleji'nin: 1 defa bulunmaktadır
Koleji'nin yurduna: 1 defa bulunmaktadır
yurduna bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah genç: 1 defa bulunmaktadır
genç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki kişinin: 2 defa bulunmaktadır
kişinin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek dozda: 2 defa bulunmaktadır
dozda eroin: 1 defa bulunmaktadır
eroin aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı haberiyle: 1 defa bulunmaktadır
haberiyle ambulans: 1 defa bulunmaktadır
ambulans gönderildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
gönderildiğini, gencin: 1 defa bulunmaktadır
gencin Bon: 1 defa bulunmaktadır
Bon Jovi'nin: 4 defa bulunmaktadır
Jovi'nin kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Stephanie: 1 defa bulunmaktadır
Stephanie Bongiovi: 1 defa bulunmaktadır
Bongiovi yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki kişinin: 2 defa bulunmaktadır
kişinin Ian: 1 defa bulunmaktadır
Ian Grant: 1 defa bulunmaktadır
Grant olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Stephanie: 1 defa bulunmaktadır
Stephanie Bongiovi'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Bongiovi'nin, adı: 1 defa bulunmaktadır
adı açıklanmayan: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alındığı: 1 defa bulunmaktadır
alındığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Bongiovi: 1 defa bulunmaktadır
Bongiovi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 21: 1 defa bulunmaktadır
21 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ian: 1 defa bulunmaktadır
Ian Grant'in,: 1 defa bulunmaktadır
Grant'in, uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu bulundurmaktan: 1 defa bulunmaktadır
bulundurmaktan suçlandıkları: 1 defa bulunmaktadır
suçlandıkları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme çıkarılacakları: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacakları kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Bon: 1 defa bulunmaktadır
Bon Jovi'nin: 4 defa bulunmaktadır
Jovi'nin temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı.  : 1 defa bulunmaktadır
