Mahkemeye eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi diye: 1 defa bulunmaktadır
diye başka: 1 defa bulunmaktadır
başka kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını vermiş: 1 defa bulunmaktadır
vermiş Samsun’da: 1 defa bulunmaktadır
Samsun’da 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında Samsunspor-: 1 defa bulunmaktadır
Samsunspor- Mersin: 1 defa bulunmaktadır
Mersin İdman: 2 defa bulunmaktadır
İdman Yurdu: 2 defa bulunmaktadır
Yurdu karşılaşmasında: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmasında sahaya: 1 defa bulunmaktadır
sahaya girerek: 1 defa bulunmaktadır
girerek teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik direktör: 2 defa bulunmaktadır
direktör kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi 43: 1 defa bulunmaktadır
43 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Yeşilova’yı: 2 defa bulunmaktadır
Yeşilova’yı bıçaklayan: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklayan 58: 1 defa bulunmaktadır
58 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yeşilova’nın: 2 defa bulunmaktadır
Yeşilova’nın yargılanmasında: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmasında ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya katılan: 2 defa bulunmaktadır
katılan Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Yeşilova,: 2 defa bulunmaktadır
Yeşilova, tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürülen: 1 defa bulunmaktadır
sürülen ağabeyinin: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyinin eski: 1 defa bulunmaktadır
eski gelini: 1 defa bulunmaktadır
gelini 30: 1 defa bulunmaktadır
30 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Y.A.’nın: 1 defa bulunmaktadır
Y.A.’nın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi eşinin: 1 defa bulunmaktadır
eşinin fotoğrafını: 2 defa bulunmaktadır
fotoğrafını delil: 1 defa bulunmaktadır
delil olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak verip,: 1 defa bulunmaktadır
verip, "Böyle: 1 defa bulunmaktadır
"Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eşi: 2 defa bulunmaktadır
eşi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan adam: 1 defa bulunmaktadır
adam bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadına: 2 defa bulunmaktadır
kadına bakar: 2 defa bulunmaktadır
bakar mı": 2 defa bulunmaktadır
mı" diye: 2 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, fotoğraftaki: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraftaki kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının başka: 1 defa bulunmaktadır
başka biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Yeşilova’nın: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilova’nın kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını mahkemeye: 2 defa bulunmaktadır
mahkemeye verdiğini: 2 defa bulunmaktadır
verdiğini ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri süren: 1 defa bulunmaktadır
süren M.Y.,: 1 defa bulunmaktadır
M.Y., "Ben: 1 defa bulunmaktadır
"Ben kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç tanımam.: 1 defa bulunmaktadır
tanımam. Tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
Tecavüz mağduru: 1 defa bulunmaktadır
mağduru Y.A.: 1 defa bulunmaktadır
Y.A. diye: 1 defa bulunmaktadır
diye benim: 1 defa bulunmaktadır
benim fotoğrafımı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafımı mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye verdiğini: 2 defa bulunmaktadır
verdiğini haberlerde: 1 defa bulunmaktadır
haberlerde gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi oldum": 1 defa bulunmaktadır
oldum" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Samsun: 1 defa bulunmaktadır
Samsun 19: 1 defa bulunmaktadır
19 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs Stadı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Stadı’nda 13: 1 defa bulunmaktadır
13 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Samsunspor: 1 defa bulunmaktadır
Samsunspor ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Mersin: 1 defa bulunmaktadır
Mersin İdman: 2 defa bulunmaktadır
İdman Yurdu: 2 defa bulunmaktadır
Yurdu takımları: 1 defa bulunmaktadır
takımları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında oynanan: 1 defa bulunmaktadır
oynanan mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin 41’inci: 1 defa bulunmaktadır
41’inci dakikasında: 1 defa bulunmaktadır
dakikasında VIP: 1 defa bulunmaktadır
VIP tribününden: 1 defa bulunmaktadır
tribününden sahaya: 1 defa bulunmaktadır
sahaya atlayan: 1 defa bulunmaktadır
atlayan Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yeşilova,: 2 defa bulunmaktadır
Yeşilova, saha: 1 defa bulunmaktadır
saha kenarındaki: 1 defa bulunmaktadır
kenarındaki Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktör: 1 defa bulunmaktadır
Direktör Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Yeşilova’ya: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilova’ya bıçakla: 1 defa bulunmaktadır
bıçakla saldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
saldırdı. Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik direktör: 1 defa bulunmaktadır
direktör Yeşilova: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilova kalça: 1 defa bulunmaktadır
kalça ve: 1 defa bulunmaktadır
ve karnından: 1 defa bulunmaktadır
karnından 6: 1 defa bulunmaktadır
6 bıçak: 1 defa bulunmaktadır
bıçak darbesiyle: 1 defa bulunmaktadır
darbesiyle yaraladı.: 1 defa bulunmaktadır
yaraladı. Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yeşilova: 2 defa bulunmaktadır
Yeşilova ise: 1 defa bulunmaktadır
ise gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındıktan: 1 defa bulunmaktadır
alındıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Samsun: 1 defa bulunmaktadır
Samsun 2’inci: 1 defa bulunmaktadır
2’inci Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’ne ’Adam: 1 defa bulunmaktadır
’Adam öldürmeye: 1 defa bulunmaktadır
öldürmeye teşebbüs’: 1 defa bulunmaktadır
teşebbüs’ suçundan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan 24: 1 defa bulunmaktadır
24 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar hapis: 2 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 2 defa bulunmaktadır
cezası istemiyle: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yeşilova,: 2 defa bulunmaktadır
Yeşilova, üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan suç: 1 defa bulunmaktadır
suç vasfının: 1 defa bulunmaktadır
vasfının değişme: 1 defa bulunmaktadır
değişme olasığı: 1 defa bulunmaktadır
olasığı dikkate: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alınarak: 1 defa bulunmaktadır
alınarak 7: 1 defa bulunmaktadır
7 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki kardeş: 1 defa bulunmaktadır
kardeş bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki celselerde: 1 defa bulunmaktadır
celselerde de: 1 defa bulunmaktadır
de birbirlerini: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerini suçlamaya: 1 defa bulunmaktadır
suçlamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen 6: 1 defa bulunmaktadır
6 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım günü: 2 defa bulunmaktadır
günü yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya katılan: 2 defa bulunmaktadır
katılan teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik direktör: 2 defa bulunmaktadır
direktör Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Yeşilova,: 2 defa bulunmaktadır
Yeşilova, Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade veren: 1 defa bulunmaktadır
veren ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tecüvüze: 1 defa bulunmaktadır
tecüvüze uğradığını: 1 defa bulunmaktadır
uğradığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yeşilova’nın: 2 defa bulunmaktadır
Yeşilova’nın gelini: 1 defa bulunmaktadır
gelini Y.A.’nın: 1 defa bulunmaktadır
Y.A.’nın yalan: 1 defa bulunmaktadır
yalan söylediğini,: 1 defa bulunmaktadır
söylediğini, hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir davanın: 1 defa bulunmaktadır
davanın açılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
açılmadığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürerek,: 1 defa bulunmaktadır
sürerek, genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Romanya: 1 defa bulunmaktadır
Romanya üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü güzeli: 1 defa bulunmaktadır
güzeli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği eşinin: 1 defa bulunmaktadır
eşinin fotoğrafını: 2 defa bulunmaktadır
fotoğrafını mahkemeye: 2 defa bulunmaktadır
mahkemeye delil: 1 defa bulunmaktadır
delil olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından da: 1 defa bulunmaktadır
da "Böyle: 1 defa bulunmaktadır
"Böyle güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eşi: 2 defa bulunmaktadır
eşi olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadına: 2 defa bulunmaktadır
kadına bakar: 2 defa bulunmaktadır
bakar mı": 2 defa bulunmaktadır
mı" diye: 2 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme ise: 1 defa bulunmaktadır
ise sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Giray: 1 defa bulunmaktadır
Giray Güneş’in: 1 defa bulunmaktadır
Güneş’in savunmasını: 1 defa bulunmaktadır
savunmasını hazırlaması: 1 defa bulunmaktadır
hazırlaması için: 1 defa bulunmaktadır
için duruşmayı: 1 defa bulunmaktadır
duruşmayı erteledi.: 1 defa bulunmaktadır
erteledi.  : 1 defa bulunmaktadır
  YÜKSEL: 1 defa bulunmaktadır
YÜKSEL YEŞİLOVA: 1 defa bulunmaktadır
YEŞİLOVA MAHKEMEYİ: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEMEYİ KANDIRMAK: 1 defa bulunmaktadır
KANDIRMAK İSTİYOR: 1 defa bulunmaktadır
İSTİYOR  : 1 defa bulunmaktadır
  Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma haberinin: 1 defa bulunmaktadır
haberinin gazetelerde: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve internette: 1 defa bulunmaktadır
internette yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alması: 1 defa bulunmaktadır
alması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan M.Y.: 1 defa bulunmaktadır
M.Y. adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, fotoğrafların: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafların kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürerek: 1 defa bulunmaktadır
sürerek gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere mail: 1 defa bulunmaktadır
mail attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Yeşilova’yı: 2 defa bulunmaktadır
Yeşilova’yı hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç tanımadığını: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen M.Y.: 1 defa bulunmaktadır
M.Y. mailinde: 1 defa bulunmaktadır
mailinde şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
dedi:  : 1 defa bulunmaktadır
  "Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
"Yüksel Yeşilova: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilova adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı şahıs: 1 defa bulunmaktadır
şahıs beni: 1 defa bulunmaktadır
beni hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç tanımamasına: 1 defa bulunmaktadır
tanımamasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen mahkemeyi: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siz: 1 defa bulunmaktadır
siz basını: 1 defa bulunmaktadır
basını kandırmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kandırmıştır. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim haysiyetim,: 1 defa bulunmaktadır
haysiyetim, onurum: 1 defa bulunmaktadır
onurum kırılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kırılmıştır. Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Yeşilova: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilova denen: 1 defa bulunmaktadır
denen şahıs: 1 defa bulunmaktadır
şahıs gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz mağduru: 1 defa bulunmaktadır
mağduru olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Y.A.: 1 defa bulunmaktadır
Y.A. adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını bulamayınca,: 1 defa bulunmaktadır
bulamayınca, mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme heyetine: 1 defa bulunmaktadır
heyetine benim: 1 defa bulunmaktadır
benim fotoğraflarımı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarımı vererek: 1 defa bulunmaktadır
vererek suç: 1 defa bulunmaktadır
suç işlemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
işlemiştir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu olaylarla: 1 defa bulunmaktadır
olaylarla yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından uzaktan: 1 defa bulunmaktadır
uzaktan ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan beni: 1 defa bulunmaktadır
beni Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da zor: 1 defa bulunmaktadır
zor durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda bırakmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmıştır. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben çok: 1 defa bulunmaktadır
çok üzüldüm.: 1 defa bulunmaktadır
üzüldüm. Ayın: 1 defa bulunmaktadır
Ayın 8’i: 1 defa bulunmaktadır
8’i itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle T.C.: 1 defa bulunmaktadır
T.C. Başsavcılığına: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığına mektup: 1 defa bulunmaktadır
mektup yazarak: 1 defa bulunmaktadır
yazarak dilekçe: 1 defa bulunmaktadır
dilekçe ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Yesilovadan: 1 defa bulunmaktadır
Yesilovadan şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemeye de: 1 defa bulunmaktadır
de dilekçe: 1 defa bulunmaktadır
dilekçe yazarak: 1 defa bulunmaktadır
yazarak kandırıldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kandırıldıklarını bildirdim.": 1 defa bulunmaktadır
bildirdim."  : 1 defa bulunmaktadır
  Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcısının: 1 defa bulunmaktadır
Savcısının mütealasına: 1 defa bulunmaktadır
mütealasına göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, yaralama: 1 defa bulunmaktadır
yaralama suçundan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar hapis: 2 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 2 defa bulunmaktadır
cezası istenen: 1 defa bulunmaktadır
istenen Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yeşilova: 2 defa bulunmaktadır
Yeşilova hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım günü: 2 defa bulunmaktadır
günü karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verecek.: 1 defa bulunmaktadır
verecek. DHA: 1 defa bulunmaktadır
