Dünyanın yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi: 3 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk tıbbını: 1 defa bulunmaktadır
tıbbını dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirecek.: 1 defa bulunmaktadır
getirecek. BAU: 1 defa bulunmaktadır
BAU TIP: 2 defa bulunmaktadır
TIP Fakültesi: 2 defa bulunmaktadır
Fakültesi öğrencileri,: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri, Harvard,: 1 defa bulunmaktadır
Harvard, Yale,: 1 defa bulunmaktadır
Yale, Stanford,: 1 defa bulunmaktadır
Stanford, Cenevre: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi dev: 1 defa bulunmaktadır
dev üniversitelerde: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerde araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapma: 2 defa bulunmaktadır
yapma şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı yakalayacak: 1 defa bulunmaktadır
yakalayacak Onur: 1 defa bulunmaktadır
Onur UYSAL: 1 defa bulunmaktadır
UYSAL /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Kampusum: 1 defa bulunmaktadır
Kampusum Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya sloganıyla: 1 defa bulunmaktadır
sloganıyla yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın 35: 1 defa bulunmaktadır
35 ülkesinden: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinden 187: 1 defa bulunmaktadır
187 üniversiteyle: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteyle işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi: 3 defa bulunmaktadır
Üniversitesi (BAU),: 1 defa bulunmaktadır
(BAU), bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez Medical: 1 defa bulunmaktadır
Medical Park: 3 defa bulunmaktadır
Park Hastaneleri'yle: 1 defa bulunmaktadır
Hastaneleri'yle güçlerini: 1 defa bulunmaktadır
güçlerini birleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
birleştirdi. TIp: 1 defa bulunmaktadır
TIp alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında pek: 2 defa bulunmaktadır
pek çok: 2 defa bulunmaktadır
çok yeniliğe: 1 defa bulunmaktadır
yeniliğe imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atacak: 1 defa bulunmaktadır
atacak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dev: 1 defa bulunmaktadır
dev işbirliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğiyle Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki hekim: 1 defa bulunmaktadır
hekim kalitesinin: 1 defa bulunmaktadır
kalitesinin artırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
artırılmasının yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 2 defa bulunmaktadır
sıra hem: 1 defa bulunmaktadır
hem önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları yetiştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirilecek hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de tıp: 2 defa bulunmaktadır
tıp dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında çığır: 1 defa bulunmaktadır
çığır açacak: 1 defa bulunmaktadır
açacak gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere imza: 2 defa bulunmaktadır
imza atılacak.: 1 defa bulunmaktadır
atılacak. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilklere: 1 defa bulunmaktadır
ilklere imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atan: 1 defa bulunmaktadır
atan Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi: 3 defa bulunmaktadır
Üniversitesi (BAU): 1 defa bulunmaktadır
(BAU) ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe söz: 1 defa bulunmaktadır
söz sahibi: 2 defa bulunmaktadır
sahibi hastaneler: 1 defa bulunmaktadır
hastaneler zinciri: 1 defa bulunmaktadır
zinciri Medical: 1 defa bulunmaktadır
Medical Park'ın: 1 defa bulunmaktadır
Park'ın işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği ile: 2 defa bulunmaktadır
ile kapılarını: 1 defa bulunmaktadır
kapılarını öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere açacak: 1 defa bulunmaktadır
açacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan BAU: 2 defa bulunmaktadır
BAU Tıp: 3 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi,: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası arenada: 1 defa bulunmaktadır
arenada tıp: 1 defa bulunmaktadır
tıp alanında: 5 defa bulunmaktadır
alanında Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de söz: 1 defa bulunmaktadır
söz sahibi: 2 defa bulunmaktadır
sahibi olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Türkİye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkİye'de tıp: 2 defa bulunmaktadır
tıp alanında: 5 defa bulunmaktadır
alanında devrim: 1 defa bulunmaktadır
devrim niteliğinde: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinde gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin yaşanacağı: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacağı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu birliktelik,: 1 defa bulunmaktadır
birliktelik, çatısı: 1 defa bulunmaktadır
çatısı altında: 1 defa bulunmaktadır
altında hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'nun her: 1 defa bulunmaktadır
her köşesinde: 1 defa bulunmaktadır
köşesinde işini: 1 defa bulunmaktadır
işini ustalıkla: 1 defa bulunmaktadır
ustalıkla yapabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecek hekimler: 1 defa bulunmaktadır
hekimler yetiştirecek: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirecek hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de tıp: 2 defa bulunmaktadır
tıp alanında: 5 defa bulunmaktadır
alanında yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere imza: 2 defa bulunmaktadır
imza atacak.: 2 defa bulunmaktadır
atacak. BAU: 2 defa bulunmaktadır
BAU Tıp: 3 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nin öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli hedefleri: 1 defa bulunmaktadır
hedefleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 2 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli üniversitelerinde: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerinde öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim görevlisi: 2 defa bulunmaktadır
görevlisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışabilecek: 1 defa bulunmaktadır
çalışabilecek bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim adamları: 1 defa bulunmaktadır
adamları yetiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmek de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. ARAŞTIRMA: 1 defa bulunmaktadır
ARAŞTIRMA MERKEZİ: 1 defa bulunmaktadır
MERKEZİ AÇILACAK: 1 defa bulunmaktadır
AÇILACAK Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine kavuşacak: 1 defa bulunmaktadır
kavuşacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan BAU: 2 defa bulunmaktadır
BAU Tıp: 3 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nin sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli özelliklerin: 1 defa bulunmaktadır
özelliklerin başında: 1 defa bulunmaktadır
başında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
'Araştırma Merkezi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nin bulunması: 1 defa bulunmaktadır
bulunması yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Eğitimlerini: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimlerini yerinde,: 1 defa bulunmaktadır
yerinde, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede alacak: 1 defa bulunmaktadır
alacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan geleceğin: 1 defa bulunmaktadır
geleceğin bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim adamları,: 1 defa bulunmaktadır
adamları, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 2 defa bulunmaktadır
zamanda fakülte: 1 defa bulunmaktadır
fakülte hastanesinin: 1 defa bulunmaktadır
hastanesinin hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilecek: 1 defa bulunmaktadır
edilecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde tıp: 1 defa bulunmaktadır
tıp alanında: 5 defa bulunmaktadır
alanında pek: 2 defa bulunmaktadır
pek çok: 2 defa bulunmaktadır
çok yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni gelişmenin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmenin altına: 1 defa bulunmaktadır
altına imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atacak.: 2 defa bulunmaktadır
atacak. BAU: 2 defa bulunmaktadır
BAU Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Dr. Şenay: 2 defa bulunmaktadır
Şenay Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, 'Kurduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
'Kurduğumuz tıp: 1 defa bulunmaktadır
tıp fakültesi,: 1 defa bulunmaktadır
fakültesi, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın tıp: 1 defa bulunmaktadır
tıp eğitiminde,: 1 defa bulunmaktadır
eğitiminde, araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uygulamalarında: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarında en: 1 defa bulunmaktadır
en son: 1 defa bulunmaktadır
son noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Araştırmalarımızda: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmalarımızda mükemmellik: 1 defa bulunmaktadır
mükemmellik noktalarımız: 2 defa bulunmaktadır
noktalarımız genetik,: 2 defa bulunmaktadır
genetik, kanser: 2 defa bulunmaktadır
kanser ve: 2 defa bulunmaktadır
ve salgın: 2 defa bulunmaktadır
salgın hastalıklar: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklar olacak': 1 defa bulunmaktadır
olacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 6: 1 defa bulunmaktadır
6 YILDA: 1 defa bulunmaktadır
YILDA TAM: 1 defa bulunmaktadır
TAM DONANIM: 1 defa bulunmaktadır
DONANIM BAU: 1 defa bulunmaktadır
BAU ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Medical: 1 defa bulunmaktadır
Medical Park: 3 defa bulunmaktadır
Park Hastaneleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hastaneleri'nin işbirliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğiyle güçlenen: 1 defa bulunmaktadır
güçlenen fakülte,: 1 defa bulunmaktadır
fakülte, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ilki: 2 defa bulunmaktadır
ilki daha: 2 defa bulunmaktadır
daha yaşatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşatıyor. SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK ile: 1 defa bulunmaktadır
ile anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Medical: 1 defa bulunmaktadır
Medical Park: 3 defa bulunmaktadır
Park Hastanesi,: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi, BAU: 1 defa bulunmaktadır
BAU ile: 2 defa bulunmaktadır
ile yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği ile: 2 defa bulunmaktadır
ile son: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda özelleşmekte: 1 defa bulunmaktadır
özelleşmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir eğitim-araştırma: 1 defa bulunmaktadır
eğitim-araştırma hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
hastanesi olma: 1 defa bulunmaktadır
olma özelliği: 1 defa bulunmaktadır
özelliği de: 1 defa bulunmaktadır
de taşıyacak. : 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak.  Türkİye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkİye'de tıp: 2 defa bulunmaktadır
tıp alanında: 5 defa bulunmaktadır
alanında uzmanlaşmak,: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlaşmak, dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli başarılara: 1 defa bulunmaktadır
başarılara imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atmak: 1 defa bulunmaktadır
atmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve BAU: 1 defa bulunmaktadır
BAU Tıp'ı: 1 defa bulunmaktadır
Tıp'ı tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih eden: 1 defa bulunmaktadır
eden öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 2 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli üniversiteleri: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan işbirlikleri: 1 defa bulunmaktadır
işbirlikleri sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda deneyim: 1 defa bulunmaktadır
deneyim yaşayacak.: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacak. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler altı: 1 defa bulunmaktadır
altı yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim süreleri: 1 defa bulunmaktadır
süreleri içerisinde;: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde; - Harvard: 1 defa bulunmaktadır
- Harvard Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Dana: 1 defa bulunmaktadır
Dana Farber: 3 defa bulunmaktadır
Farber Kanser: 3 defa bulunmaktadır
Kanser Enstitüsü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü'nde 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma - Her: 1 defa bulunmaktadır
- Her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Harvard: 1 defa bulunmaktadır
Harvard Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde 1: 1 defa bulunmaktadır
1 aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık klinik: 1 defa bulunmaktadır
klinik staj: 1 defa bulunmaktadır
staj - Cenevre: 1 defa bulunmaktadır
- Cenevre Üniversitesi : 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi  Kalp: 1 defa bulunmaktadır
Kalp Sağlığı: 3 defa bulunmaktadır
Sağlığı Merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
Merkezinde çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma - Yale: 1 defa bulunmaktadır
- Yale Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi 'nörogenetik: 1 defa bulunmaktadır
'nörogenetik laboratuarı'nda: 1 defa bulunmaktadır
laboratuarı'nda çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma - Florİda: 1 defa bulunmaktadır
- Florİda Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde anatomi: 1 defa bulunmaktadır
anatomi laboratuarlarında: 1 defa bulunmaktadır
laboratuarlarında çalışma  : 1 defa bulunmaktadır
çalışma   -: 1 defa bulunmaktadır
- Stanford: 1 defa bulunmaktadır
Stanford Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde biyomedikal: 1 defa bulunmaktadır
biyomedikal alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapma: 2 defa bulunmaktadır
yapma imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı bulacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
bulacaklar. - AyrIca: 1 defa bulunmaktadır
- AyrIca hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı okuyacak: 1 defa bulunmaktadır
okuyacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce eğitimlerini: 1 defa bulunmaktadır
eğitimlerini Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin Washington: 1 defa bulunmaktadır
Washington DC: 1 defa bulunmaktadır
DC ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Toronto'daki: 1 defa bulunmaktadır
Toronto'daki kampuslarında: 1 defa bulunmaktadır
kampuslarında alacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
alacaklar. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk bin: 1 defa bulunmaktadır
bin içerisindeki: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeki başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu imkana: 1 defa bulunmaktadır
imkana ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz kavuşacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
kavuşacaklar. Devrim: 1 defa bulunmaktadır
Devrim niteliğinde: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinde eğitim!: 1 defa bulunmaktadır
eğitim! BAU: 1 defa bulunmaktadır
BAU TIP,: 1 defa bulunmaktadır
TIP, öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de tıp: 1 defa bulunmaktadır
tıp eğitiminde: 2 defa bulunmaktadır
eğitiminde devrim: 1 defa bulunmaktadır
devrim yaratacak: 1 defa bulunmaktadır
yaratacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir imkan: 1 defa bulunmaktadır
imkan sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
Seçmeli tıp: 1 defa bulunmaktadır
tıp eğitimi: 2 defa bulunmaktadır
eğitimi sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi alacak,: 1 defa bulunmaktadır
alacak, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından amaçları: 1 defa bulunmaktadır
amaçları doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda ayrılacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacaklar. Seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
Seçmeli eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde mühendislik,: 1 defa bulunmaktadır
mühendislik, fen: 1 defa bulunmaktadır
fen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim alanlarında: 1 defa bulunmaktadır
alanlarında uygulanıyor: 1 defa bulunmaktadır
uygulanıyor ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak tıp: 1 defa bulunmaktadır
tıp alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı için: 1 defa bulunmaktadır
için 'seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
'seçmeli programlı: 1 defa bulunmaktadır
programlı eğitim': 1 defa bulunmaktadır
eğitim' ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez BAU: 1 defa bulunmaktadır
BAU Tıp'ta: 1 defa bulunmaktadır
Tıp'ta gerçekleşiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşiyor. YURTDIŞINDA : 1 defa bulunmaktadır
YURTDIŞINDA  UZMANLIK: 1 defa bulunmaktadır
UZMANLIK ŞANSI: 1 defa bulunmaktadır
ŞANSI  Seçmelİ: 1 defa bulunmaktadır
 Seçmelİ tıp: 1 defa bulunmaktadır
tıp eğitiminde: 2 defa bulunmaktadır
eğitiminde 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda programlar: 1 defa bulunmaktadır
programlar şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle ayrılıyor:: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıyor: 1.: 1 defa bulunmaktadır
1. MD: 1 defa bulunmaktadır
MD PROGRAMI:: 2 defa bulunmaktadır
PROGRAMI: (6: 1 defa bulunmaktadır
(6 yıl): 1 defa bulunmaktadır
yıl) Hedef: 2 defa bulunmaktadır
Hedef çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi hekimler: 1 defa bulunmaktadır
hekimler yetiştirmek.: 2 defa bulunmaktadır
yetiştirmek. 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. ARAŞTIRMA: 1 defa bulunmaktadır
ARAŞTIRMA ODAKLI: 1 defa bulunmaktadır
ODAKLI MD: 1 defa bulunmaktadır
MD PROGRAMI:: 2 defa bulunmaktadır
PROGRAMI: (6+1: 1 defa bulunmaktadır
(6+1 yıl): 1 defa bulunmaktadır
yıl) Hedef: 2 defa bulunmaktadır
Hedef araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma odaklı: 1 defa bulunmaktadır
odaklı hekimler: 1 defa bulunmaktadır
hekimler yetiştirmek.: 2 defa bulunmaktadır
yetiştirmek. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıllarını: 1 defa bulunmaktadır
yıllarını yurtdışındaki: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışındaki önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir laboratuarda: 1 defa bulunmaktadır
laboratuarda (Harvard: 1 defa bulunmaktadır
(Harvard Dana: 1 defa bulunmaktadır
Dana Farber: 3 defa bulunmaktadır
Farber Kanser: 3 defa bulunmaktadır
Kanser Enstitüsü,: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü, Cenevre: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre Kalp: 1 defa bulunmaktadır
Kalp Sağlığı: 3 defa bulunmaktadır
Sağlığı Laboratuarları: 2 defa bulunmaktadır
Laboratuarları gibi): 2 defa bulunmaktadır
gibi) araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak geçirecekler.: 1 defa bulunmaktadır
geçirecekler. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dergide: 1 defa bulunmaktadır
dergide araştırmanın: 1 defa bulunmaktadır
araştırmanın yayınlanması: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanması ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı kriteri.: 1 defa bulunmaktadır
kriteri. 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. MD-PHD: 1 defa bulunmaktadır
MD-PHD PROGRAMI: 1 defa bulunmaktadır
PROGRAMI (6+2: 1 defa bulunmaktadır
(6+2 yıl):: 1 defa bulunmaktadır
yıl): Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu programda: 1 defa bulunmaktadır
programda amaç: 1 defa bulunmaktadır
amaç temel: 1 defa bulunmaktadır
temel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve klinik: 1 defa bulunmaktadır
klinik bilimlere: 1 defa bulunmaktadır
bilimlere araştırmacı: 1 defa bulunmaktadır
araştırmacı gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan hekim-bilim: 1 defa bulunmaktadır
hekim-bilim insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları yetiştirmek.: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmek. Dört: 1 defa bulunmaktadır
Dört yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık doktora: 1 defa bulunmaktadır
doktora eğitiminin: 1 defa bulunmaktadır
eğitiminin iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı tıp: 1 defa bulunmaktadır
tıp eğitimi: 2 defa bulunmaktadır
eğitimi içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde programlanır: 1 defa bulunmaktadır
programlanır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 6: 1 defa bulunmaktadır
6 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık sürenin: 1 defa bulunmaktadır
sürenin sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna PhD: 1 defa bulunmaktadır
PhD eğitiminin: 1 defa bulunmaktadır
eğitiminin 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık tez-araştırma: 1 defa bulunmaktadır
tez-araştırma dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi eklenir.: 1 defa bulunmaktadır
eklenir. Tez: 1 defa bulunmaktadır
Tez dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği olan: 1 defa bulunmaktadır
olan (Yale: 1 defa bulunmaktadır
(Yale Üniversitesi-Nörogenetik: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi-Nörogenetik programı;: 1 defa bulunmaktadır
programı; Harvard: 1 defa bulunmaktadır
Harvard Dana: 1 defa bulunmaktadır
Dana Farber: 3 defa bulunmaktadır
Farber Kanser: 3 defa bulunmaktadır
Kanser Enstitüsü: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü Kanser: 1 defa bulunmaktadır
Kanser Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Laboratuarları;: 1 defa bulunmaktadır
Laboratuarları; Florida: 1 defa bulunmaktadır
Florida Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Anatomi: 1 defa bulunmaktadır
Anatomi Laboratuarları,: 1 defa bulunmaktadır
Laboratuarları, Cenevre: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Kalp: 1 defa bulunmaktadır
Kalp Sağlığı: 3 defa bulunmaktadır
Sağlığı Laboratuarları: 2 defa bulunmaktadır
Laboratuarları gibi): 2 defa bulunmaktadır
gibi) laboratuarlarda: 1 defa bulunmaktadır
laboratuarlarda burslu: 1 defa bulunmaktadır
burslu tamamlanır.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu eğitimlerin: 1 defa bulunmaktadır
eğitimlerin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli yanının: 1 defa bulunmaktadır
yanının da: 1 defa bulunmaktadır
da yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ihtisas: 1 defa bulunmaktadır
ihtisas programları: 1 defa bulunmaktadır
programları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile entegre: 1 defa bulunmaktadır
entegre olması: 1 defa bulunmaktadır
olması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı koordinasyon: 1 defa bulunmaktadır
koordinasyon ofisi: 1 defa bulunmaktadır
ofisi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çabanın: 1 defa bulunmaktadır
çabanın desteklenmesi: 1 defa bulunmaktadır
desteklenmesi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten BAU: 1 defa bulunmaktadır
BAU TIP: 2 defa bulunmaktadır
TIP Fakültesi: 2 defa bulunmaktadır
Fakültesi Dekanı: 1 defa bulunmaktadır
Dekanı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Dr. Türker: 2 defa bulunmaktadır
Türker Kılıç,: 2 defa bulunmaktadır
Kılıç, 'Öğrencilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
'Öğrencilerimizin sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece ülkemiz: 1 defa bulunmaktadır
ülkemiz ihtisas: 1 defa bulunmaktadır
ihtisas sınavlarında: 1 defa bulunmaktadır
sınavlarında başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olması: 2 defa bulunmaktadır
olması için: 2 defa bulunmaktadır
için değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 2 defa bulunmaktadır
zamanda yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı tıpta: 1 defa bulunmaktadır
tıpta uzmanlık: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlık sınavlarında: 1 defa bulunmaktadır
sınavlarında da: 1 defa bulunmaktadır
da başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olması: 2 defa bulunmaktadır
olması için: 2 defa bulunmaktadır
için danışmanlık: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve burs: 1 defa bulunmaktadır
burs sağlanacaktır': 1 defa bulunmaktadır
sağlanacaktır' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Öğretim üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin seçimi: 1 defa bulunmaktadır
seçimi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ilki: 2 defa bulunmaktadır
ilki daha: 2 defa bulunmaktadır
daha gerçekleştirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Dr. Türker: 2 defa bulunmaktadır
Türker Kılıç,: 2 defa bulunmaktadır
Kılıç, 'Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'deki en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve en: 1 defa bulunmaktadır
en kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim görevlisi: 2 defa bulunmaktadır
görevlisi kadrosunu: 1 defa bulunmaktadır
kadrosunu kurabilmek: 1 defa bulunmaktadır
kurabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel kriterleri: 1 defa bulunmaktadır
kriterleri kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fakülteyiz.: 1 defa bulunmaktadır
fakülteyiz. Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Öğretim üyelerimizi: 1 defa bulunmaktadır
üyelerimizi dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya kriterlerine: 1 defa bulunmaktadır
kriterlerine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin bilime: 1 defa bulunmaktadır
bilime yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı katkıyı: 1 defa bulunmaktadır
katkıyı gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren 'H-INDEX': 1 defa bulunmaktadır
'H-INDEX' katsayısına: 1 defa bulunmaktadır
katsayısına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre seçiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
seçiyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu doğrultuda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultuda öğrencilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerimiz eğitimlerini: 1 defa bulunmaktadır
eğitimlerini kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kadrosundan: 1 defa bulunmaktadır
kadrosundan alacaklar': 1 defa bulunmaktadır
alacaklar' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ÇOCUK: 1 defa bulunmaktadır
ÇOCUK HASTANESİ: 1 defa bulunmaktadır
HASTANESİ KURULUYOR: 1 defa bulunmaktadır
KURULUYOR En: 1 defa bulunmaktadır
En önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli yeniliklerden: 1 defa bulunmaktadır
yeniliklerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak temel: 1 defa bulunmaktadır
temel tıp: 1 defa bulunmaktadır
tıp bilimleri: 1 defa bulunmaktadır
bilimleri merkezleri: 1 defa bulunmaktadır
merkezleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 2 defa bulunmaktadır
sıra Onkoloji: 1 defa bulunmaktadır
Onkoloji ile: 1 defa bulunmaktadır
ile travma: 1 defa bulunmaktadır
travma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kemik: 1 defa bulunmaktadır
kemik klinikleri: 1 defa bulunmaktadır
klinikleri açılacağını: 1 defa bulunmaktadır
açılacağını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Dr. Şenay: 2 defa bulunmaktadır
Şenay Yalçın, : 1 defa bulunmaktadır
Yalçın,  'Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
'Özellikle genetik: 1 defa bulunmaktadır
genetik araştırmalara: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalara çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önem: 1 defa bulunmaktadır
önem vereceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim fakültemiz: 1 defa bulunmaktadır
fakültemiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hastanemiz,: 1 defa bulunmaktadır
hastanemiz, toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun her: 1 defa bulunmaktadır
her kesiminin: 1 defa bulunmaktadır
kesiminin faydalanabileceği: 1 defa bulunmaktadır
faydalanabileceği özel: 1 defa bulunmaktadır
özel olmayan,: 1 defa bulunmaktadır
olmayan, sigortalıların: 1 defa bulunmaktadır
sigortalıların da: 1 defa bulunmaktadır
da yararlanabileceği: 1 defa bulunmaktadır
yararlanabileceği halka: 1 defa bulunmaktadır
halka açık: 1 defa bulunmaktadır
açık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hastane: 1 defa bulunmaktadır
hastane olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Sağlığın: 1 defa bulunmaktadır
Sağlığın her: 1 defa bulunmaktadır
her alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında klinik: 1 defa bulunmaktadır
klinik hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama mükemmellik: 1 defa bulunmaktadır
mükemmellik noktalarımız: 2 defa bulunmaktadır
noktalarımız genetik,: 2 defa bulunmaktadır
genetik, kanser: 2 defa bulunmaktadır
kanser ve: 2 defa bulunmaktadır
ve salgın: 2 defa bulunmaktadır
salgın hastalıklar.: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklar. Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Tıp fakültemizle: 1 defa bulunmaktadır
fakültemizle birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, Fizyoterapi,: 1 defa bulunmaktadır
Fizyoterapi, Beslenme: 1 defa bulunmaktadır
Beslenme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Diyetetik,: 1 defa bulunmaktadır
Diyetetik, Hemşirelik: 1 defa bulunmaktadır
Hemşirelik bölümlerini: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerini de: 1 defa bulunmaktadır
de Temel: 1 defa bulunmaktadır
Temel Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Tıp bilimleri: 1 defa bulunmaktadır
bilimleri merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde eğiteceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
eğiteceğiz. En: 1 defa bulunmaktadır
En büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük hedeflerimizden: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerimizden birisi: 1 defa bulunmaktadır
birisi de: 1 defa bulunmaktadır
de İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok gereksinim: 1 defa bulunmaktadır
gereksinim duyulan: 1 defa bulunmaktadır
duyulan çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
hastanesi kurmak': 1 defa bulunmaktadır
kurmak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
