2B'de hak: 1 defa bulunmaktadır
hak sahipleri: 2 defa bulunmaktadır
sahipleri dikkat!: 1 defa bulunmaktadır
dikkat! TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Bayındırlık,: 1 defa bulunmaktadır
Bayındırlık, İmar,: 1 defa bulunmaktadır
İmar, Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi İlyas: 1 defa bulunmaktadır
İlyas Şeker,: 1 defa bulunmaktadır
Şeker, 2B: 1 defa bulunmaktadır
2B hak: 1 defa bulunmaktadır
hak sahiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerinin 30: 1 defa bulunmaktadır
30 Ekim'e: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kurumlara: 1 defa bulunmaktadır
kurumlara müracaat: 1 defa bulunmaktadır
müracaat etmemeleri: 1 defa bulunmaktadır
etmemeleri halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alma: 2 defa bulunmaktadır
alma ve: 2 defa bulunmaktadır
ve hak: 2 defa bulunmaktadır
hak sahibi: 2 defa bulunmaktadır
sahibi olma: 2 defa bulunmaktadır
olma haklarının: 1 defa bulunmaktadır
haklarının ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkacağını: 1 defa bulunmaktadır
kalkacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Şeker,: 1 defa bulunmaktadır
Şeker, Sekapark'taki: 1 defa bulunmaktadır
Sekapark'taki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kafede: 1 defa bulunmaktadır
kafede düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, 2B: 1 defa bulunmaktadır
2B arazilerinin: 1 defa bulunmaktadır
arazilerinin müracaat: 1 defa bulunmaktadır
müracaat süresinin: 1 defa bulunmaktadır
süresinin 30: 1 defa bulunmaktadır
30 Ekim'de: 3 defa bulunmaktadır
Ekim'de sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdiğini: 1 defa bulunmaktadır
erdiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Genelde: 1 defa bulunmaktadır
''Genelde millet: 1 defa bulunmaktadır
millet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak işlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
işlerimizi bekletiriz,: 1 defa bulunmaktadır
bekletiriz, son: 1 defa bulunmaktadır
son dakikaya: 1 defa bulunmaktadır
dakikaya bırakırız,: 1 defa bulunmaktadır
bırakırız, zamanında: 1 defa bulunmaktadır
zamanında müracaat: 1 defa bulunmaktadır
müracaat edemeyince: 1 defa bulunmaktadır
edemeyince de: 1 defa bulunmaktadır
de hak: 1 defa bulunmaktadır
hak kaybına: 1 defa bulunmaktadır
kaybına uğrarız'': 1 defa bulunmaktadır
uğrarız'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. 450: 1 defa bulunmaktadır
450 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin hektarlık: 2 defa bulunmaktadır
hektarlık alanın: 1 defa bulunmaktadır
alanın 300: 1 defa bulunmaktadır
300 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin hektarlık: 2 defa bulunmaktadır
hektarlık bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü için: 1 defa bulunmaktadır
için müracaat: 2 defa bulunmaktadır
müracaat yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Şeker,: 1 defa bulunmaktadır
Şeker, başvuruların: 1 defa bulunmaktadır
başvuruların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 67: 1 defa bulunmaktadır
67 seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
''Bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
rakam Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinin: 1 defa bulunmaktadır
genelinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 85'ini: 1 defa bulunmaktadır
85'ini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 14: 1 defa bulunmaktadır
14 ili: 1 defa bulunmaktadır
ili kapsıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kapsıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu illerin: 1 defa bulunmaktadır
illerin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, Antalya,: 1 defa bulunmaktadır
Antalya, İzmir,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir, Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Bursa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kocaeli: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 2B: 1 defa bulunmaktadır
2B müracaatlarında: 1 defa bulunmaktadır
müracaatlarında Kocaeli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli'nin oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 62: 2 defa bulunmaktadır
62 seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde olup,: 1 defa bulunmaktadır
olup, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ortalamasını: 2 defa bulunmaktadır
ortalamasını yakalamış: 2 defa bulunmaktadır
yakalamış durumda.: 2 defa bulunmaktadır
durumda. Hükümetimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetimiz 9: 1 defa bulunmaktadır
9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar 800: 2 defa bulunmaktadır
800 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
lira bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 4: 1 defa bulunmaktadır
4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar 800: 2 defa bulunmaktadır
800 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
lira civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında olması: 1 defa bulunmaktadır
olması hedefleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
hedefleniyor. Kocaeli'de: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli'de 30: 1 defa bulunmaktadır
30 Ekim'de: 3 defa bulunmaktadır
Ekim'de kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar satışa: 1 defa bulunmaktadır
satışa hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 18: 1 defa bulunmaktadır
18 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 817: 1 defa bulunmaktadır
817 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekarelik: 1 defa bulunmaktadır
metrekarelik 2B: 1 defa bulunmaktadır
2B alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı mevcut.: 1 defa bulunmaktadır
mevcut. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer taraftan: 1 defa bulunmaktadır
taraftan da: 1 defa bulunmaktadır
da eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kısımların: 1 defa bulunmaktadır
kısımların tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kocaeli'de: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli'de müracaat: 1 defa bulunmaktadır
müracaat oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 62: 2 defa bulunmaktadır
62 seviyesinde.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ortalamasını: 2 defa bulunmaktadır
ortalamasını yakalamış: 2 defa bulunmaktadır
yakalamış durumda.: 2 defa bulunmaktadır
durumda. En: 1 defa bulunmaktadır
En fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla müracaat,: 1 defa bulunmaktadır
müracaat, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde yüze: 1 defa bulunmaktadır
yüze yaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşan seviye: 1 defa bulunmaktadır
seviye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Kartepe: 1 defa bulunmaktadır
Kartepe ilçesindedir.: 1 defa bulunmaktadır
ilçesindedir. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 79'la: 1 defa bulunmaktadır
79'la İzmit: 1 defa bulunmaktadır
İzmit merkez: 1 defa bulunmaktadır
merkez geliyor.'': 1 defa bulunmaktadır
geliyor.''  Kocaeli'de: 1 defa bulunmaktadır
 Kocaeli'de 2B: 1 defa bulunmaktadır
2B arazileri: 1 defa bulunmaktadır
arazileri için: 1 defa bulunmaktadır
için müracaat: 2 defa bulunmaktadır
müracaat etmeleri: 1 defa bulunmaktadır
etmeleri beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen 8: 1 defa bulunmaktadır
8 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 813: 1 defa bulunmaktadır
813 kişiden: 1 defa bulunmaktadır
kişiden 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 483'ünün: 1 defa bulunmaktadır
483'ünün başvuru: 1 defa bulunmaktadır
başvuru yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Şeker,: 1 defa bulunmaktadır
Şeker, ''Genelde: 1 defa bulunmaktadır
''Genelde şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir beklenti: 1 defa bulunmaktadır
beklenti olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. 'Acaba: 1 defa bulunmaktadır
'Acaba süre: 1 defa bulunmaktadır
süre uzatılır: 1 defa bulunmaktadır
uzatılır mı,: 1 defa bulunmaktadır
mı, uzatılmaz: 1 defa bulunmaktadır
uzatılmaz mı': 1 defa bulunmaktadır
mı' diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Sürenin: 1 defa bulunmaktadır
Sürenin uzatılmasına: 1 defa bulunmaktadır
uzatılmasına ihtimal: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal vermiyorum: 1 defa bulunmaktadır
vermiyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama en: 1 defa bulunmaktadır
en son: 1 defa bulunmaktadır
son değerlendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeyi Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakanımız: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
Açıklanan süre: 1 defa bulunmaktadır
süre 30: 1 defa bulunmaktadır
30 Ekim'de: 3 defa bulunmaktadır
Ekim'de bitiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreye: 1 defa bulunmaktadır
süreye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar hak: 1 defa bulunmaktadır
hak sahipleri: 2 defa bulunmaktadır
sahipleri müracaat: 1 defa bulunmaktadır
müracaat etmezse,: 1 defa bulunmaktadır
etmezse, kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alma: 2 defa bulunmaktadır
alma ve: 2 defa bulunmaktadır
ve hak: 2 defa bulunmaktadır
hak sahibi: 2 defa bulunmaktadır
sahibi olma: 2 defa bulunmaktadır
olma hakları: 1 defa bulunmaktadır
hakları ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkıyor'': 1 defa bulunmaktadır
kalkıyor'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. AA: 1 defa bulunmaktadır
