Kıraç'tan YÖK'e: 2 defa bulunmaktadır
YÖK'e 'lise': 1 defa bulunmaktadır
'lise' çıkışı: 1 defa bulunmaktadır
çıkışı GALATASARAY: 1 defa bulunmaktadır
GALATASARAY Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı İnan: 1 defa bulunmaktadır
İnan Kıraç'tan: 1 defa bulunmaktadır
Kıraç'tan YÖK'e: 2 defa bulunmaktadır
YÖK'e tepki...: 1 defa bulunmaktadır
tepki... Kulübün: 1 defa bulunmaktadır
Kulübün dün: 1 defa bulunmaktadır
dün Dedeman: 1 defa bulunmaktadır
Dedeman Otel'de: 1 defa bulunmaktadır
Otel'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan Divan: 1 defa bulunmaktadır
Divan Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Kıraç,: 1 defa bulunmaktadır
Kıraç, G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray Lisesi: 2 defa bulunmaktadır
Lisesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç iddialarda: 1 defa bulunmaktadır
iddialarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Kıraç,: 1 defa bulunmaktadır
Kıraç, 'sınavsız: 1 defa bulunmaktadır
'sınavsız üniversite': 1 defa bulunmaktadır
üniversite' modeliyle: 1 defa bulunmaktadır
modeliyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirtip: 1 defa bulunmaktadır
belirtip YÖK'ün: 1 defa bulunmaktadır
YÖK'ün kontenjanı: 1 defa bulunmaktadır
kontenjanı değiştirmesi: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar çıkartılacağını: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılacağını işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. İşte : 1 defa bulunmaktadır
İşte  sözleri:: 1 defa bulunmaktadır
sözleri: 'Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
'Eğitim Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı 1981'de: 1 defa bulunmaktadır
1981'de kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. Üniversite'nin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite'nin kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu 1994.: 1 defa bulunmaktadır
1994. Onunla: 1 defa bulunmaktadır
Onunla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray kanunu: 1 defa bulunmaktadır
kanunu çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve rahmetli: 1 defa bulunmaktadır
rahmetli Coşkun: 1 defa bulunmaktadır
Coşkun Abimiz: 1 defa bulunmaktadır
Abimiz anunu: 1 defa bulunmaktadır
anunu 2: 1 defa bulunmaktadır
2 meclisten: 1 defa bulunmaktadır
meclisten geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Biri: 1 defa bulunmaktadır
Biri Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye diğeri: 1 defa bulunmaktadır
diğeri Fransa'daki: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'daki meclis.: 1 defa bulunmaktadır
meclis. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ne: 1 defa bulunmaktadır
ne demek,: 1 defa bulunmaktadır
demek, Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki kanunların: 1 defa bulunmaktadır
kanunların üstünde.: 1 defa bulunmaktadır
üstünde. İSTEDİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
İSTEDİĞİ GİBİ: 1 defa bulunmaktadır
GİBİ KARIŞAMAZ: 1 defa bulunmaktadır
KARIŞAMAZ G.SARAY: 1 defa bulunmaktadır
G.SARAY yapısına: 1 defa bulunmaktadır
yapısına YÖK: 1 defa bulunmaktadır
YÖK istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi karışamaz.: 1 defa bulunmaktadır
karışamaz. G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray Üniversitesi,: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi, G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray Lisesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nden %: 1 defa bulunmaktadır
% 25: 2 defa bulunmaktadır
25 kontenjan: 2 defa bulunmaktadır
kontenjan alabiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
alabiliyor, Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Fransız üniversitelerine: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerine %: 1 defa bulunmaktadır
% 25: 2 defa bulunmaktadır
25 kontenjan: 2 defa bulunmaktadır
kontenjan verebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
verebiliyor. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite ve: 1 defa bulunmaktadır
ve lisede: 1 defa bulunmaktadır
lisede sınıflar: 1 defa bulunmaktadır
sınıflar 28: 1 defa bulunmaktadır
28 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi geçmez.: 1 defa bulunmaktadır
geçmez. G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray Lisesi: 2 defa bulunmaktadır
Lisesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üniversitesinin: 1 defa bulunmaktadır
üniversitesinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kanunu: 1 defa bulunmaktadır
kanunu vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 'Bunu: 1 defa bulunmaktadır
'Bunu iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal edebiliyorum': 1 defa bulunmaktadır
edebiliyorum' diyebilir: 1 defa bulunmaktadır
diyebilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Fransa'yla: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'yla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konular: 1 defa bulunmaktadır
konular ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olur: 1 defa bulunmaktadır
olur bilemem.: 1 defa bulunmaktadır
bilemem. BUNUN: 1 defa bulunmaktadır
BUNUN BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR GÜCÜ: 1 defa bulunmaktadır
GÜCÜ VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR BUNU: 1 defa bulunmaktadır
BUNU bilesiniz: 1 defa bulunmaktadır
bilesiniz ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray Lisesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nin 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 400: 1 defa bulunmaktadır
400 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin girdiği: 1 defa bulunmaktadır
girdiği yarıştan: 1 defa bulunmaktadır
yarıştan aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı talebe: 1 defa bulunmaktadır
talebe 100: 1 defa bulunmaktadır
100 kişidir: 1 defa bulunmaktadır
kişidir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve en: 1 defa bulunmaktadır
en son: 1 defa bulunmaktadır
son giren: 1 defa bulunmaktadır
giren talebe: 1 defa bulunmaktadır
talebe Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 310.'dur.: 1 defa bulunmaktadır
310.'dur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok başarılıdır.': 1 defa bulunmaktadır
başarılıdır.' AKŞAM,: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM, YÖK: 1 defa bulunmaktadır
YÖK ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Üniversitesi'ne,: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ne, Kıraç'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kıraç'ın sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından 'kontenjanı: 1 defa bulunmaktadır
'kontenjanı kaldırma': 1 defa bulunmaktadır
kaldırma' ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili projeyi: 1 defa bulunmaktadır
projeyi sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki taraf: 1 defa bulunmaktadır
taraf da: 1 defa bulunmaktadır
da konudan: 1 defa bulunmaktadır
konudan haber: 1 defa bulunmaktadır
haber olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.  : 1 defa bulunmaktadır
