Avrupa'dan kaçan: 1 defa bulunmaktadır
kaçan İranlılar: 1 defa bulunmaktadır
İranlılar parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye getiriyor: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da gözetim: 1 defa bulunmaktadır
gözetim altında: 2 defa bulunmaktadır
altında olan: 2 defa bulunmaktadır
olan İranlı: 1 defa bulunmaktadır
İranlı zenginler: 1 defa bulunmaktadır
zenginler paralarını: 1 defa bulunmaktadır
paralarını Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye getirmeye: 1 defa bulunmaktadır
getirmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuşan: 2 defa bulunmaktadır
konuşan bankacılar,: 2 defa bulunmaktadır
bankacılar, 'İranlılar,: 1 defa bulunmaktadır
'İranlılar, varlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
varlıklarını önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'ya gönderiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
gönderiyorlar. Oradan: 1 defa bulunmaktadır
Oradan da: 1 defa bulunmaktadır
da Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarına: 2 defa bulunmaktadır
bankalarına transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer gerçekleşiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşiyor. Acem: 1 defa bulunmaktadır
Acem parası,: 1 defa bulunmaktadır
parası, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu aktarma: 1 defa bulunmaktadır
aktarma sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde ambargoya: 1 defa bulunmaktadır
ambargoya da: 1 defa bulunmaktadır
da takılmıyor: 1 defa bulunmaktadır
takılmıyor Ayfer: 1 defa bulunmaktadır
Ayfer ARSLAN/İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
ARSLAN/İSTANBUL Nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Nükleer program: 1 defa bulunmaktadır
program konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda geri: 1 defa bulunmaktadır
geri adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atmayan: 1 defa bulunmaktadır
atmayan İran'a: 1 defa bulunmaktadır
İran'a uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan ambargo: 1 defa bulunmaktadır
ambargo nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık işlemi: 1 defa bulunmaktadır
işlemi yapamayan: 1 defa bulunmaktadır
yapamayan İranlı: 1 defa bulunmaktadır
İranlı işadamları,: 2 defa bulunmaktadır
işadamları, finansal: 1 defa bulunmaktadır
finansal yaptırımları: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımları Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden delmeye: 1 defa bulunmaktadır
delmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. AB'de: 1 defa bulunmaktadır
AB'de para: 1 defa bulunmaktadır
para transferi: 3 defa bulunmaktadır
transferi yapmalarına: 1 defa bulunmaktadır
yapmalarına izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmediği: 1 defa bulunmaktadır
verilmediği için: 1 defa bulunmaktadır
için Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa bankalarından: 1 defa bulunmaktadır
bankalarından kaçan: 1 defa bulunmaktadır
kaçan İranlı: 1 defa bulunmaktadır
İranlı işadamları: 1 defa bulunmaktadır
işadamları Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarına: 2 defa bulunmaktadır
bankalarına koşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
koşuyor. Yurtdışındaki: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışındaki finansal: 1 defa bulunmaktadır
finansal yaptırımlar: 2 defa bulunmaktadır
yaptırımlar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle hesapları: 1 defa bulunmaktadır
hesapları gözetim: 1 defa bulunmaktadır
gözetim altında: 2 defa bulunmaktadır
altında olan: 2 defa bulunmaktadır
olan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi komisyon: 1 defa bulunmaktadır
komisyon ödeyen: 1 defa bulunmaktadır
ödeyen İranlı: 1 defa bulunmaktadır
İranlı işadamları,: 2 defa bulunmaktadır
işadamları, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri düşünce: 1 defa bulunmaktadır
düşünce çareyi: 1 defa bulunmaktadır
çareyi Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk finans: 1 defa bulunmaktadır
finans piyasasındaki: 1 defa bulunmaktadır
piyasasındaki yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek getirili: 1 defa bulunmaktadır
getirili ürünlerde: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerde buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. İRANLI: 1 defa bulunmaktadır
İRANLI işadamlarından: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarından 'Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
'Nasıl hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap açabiliriz,: 1 defa bulunmaktadır
açabiliriz, getiriler: 1 defa bulunmaktadır
getiriler nasıl': 1 defa bulunmaktadır
nasıl' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye çok: 1 defa bulunmaktadır
çok soru: 1 defa bulunmaktadır
soru geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan bankacılar,: 1 defa bulunmaktadır
bankacılar, İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan bize: 1 defa bulunmaktadır
bize direkt: 1 defa bulunmaktadır
direkt para: 2 defa bulunmaktadır
para gelemez: 1 defa bulunmaktadır
gelemez ama: 1 defa bulunmaktadır
ama İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan parasını: 1 defa bulunmaktadır
parasını yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına çıkarttıysa: 1 defa bulunmaktadır
çıkarttıysa hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap açma: 1 defa bulunmaktadır
açma kısıtlaması: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlaması yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
dediler.  'SADECE: 1 defa bulunmaktadır
 'SADECE ÖZEL': 1 defa bulunmaktadır
ÖZEL' 500: 1 defa bulunmaktadır
500 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON $: 1 defa bulunmaktadır
$ TÜRKİYE'de: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'de özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 130: 1 defa bulunmaktadır
130 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar.: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların payının: 1 defa bulunmaktadır
payının ise: 1 defa bulunmaktadır
ise toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3-4: 1 defa bulunmaktadır
3-4 civarında.: 1 defa bulunmaktadır
civarında. AKŞAM'A: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'A konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan bankacılar,: 2 defa bulunmaktadır
bankacılar, İranlıların: 1 defa bulunmaktadır
İranlıların sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 'özel: 1 defa bulunmaktadır
'özel bankacılık': 1 defa bulunmaktadır
bankacılık' alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 500: 1 defa bulunmaktadır
500 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir potansiyele: 1 defa bulunmaktadır
potansiyele sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. MARTTAN: 1 defa bulunmaktadır
MARTTAN itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın dünyayla: 1 defa bulunmaktadır
dünyayla para: 1 defa bulunmaktadır
para transferi: 3 defa bulunmaktadır
transferi kesildi.: 1 defa bulunmaktadır
kesildi. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın elektronik: 1 defa bulunmaktadır
elektronik para: 1 defa bulunmaktadır
para transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Swift,: 1 defa bulunmaktadır
Swift, İran'la: 1 defa bulunmaktadır
İran'la ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili işlemlerde: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerde kullanılmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmıyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani 19: 1 defa bulunmaktadır
19 İran: 1 defa bulunmaktadır
İran bankası: 1 defa bulunmaktadır
bankası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 25: 1 defa bulunmaktadır
25 finans: 1 defa bulunmaktadır
finans şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin Swift: 1 defa bulunmaktadır
Swift yetkisi: 1 defa bulunmaktadır
yetkisi yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kararla: 1 defa bulunmaktadır
kararla İran: 1 defa bulunmaktadır
İran bankaları: 2 defa bulunmaktadır
bankaları sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, yurtiçinde: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçinde birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine bile: 1 defa bulunmaktadır
bile para: 1 defa bulunmaktadır
para aktarmakta: 1 defa bulunmaktadır
aktarmakta zorlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyor. İran,: 1 defa bulunmaktadır
İran, Swift: 1 defa bulunmaktadır
Swift sisteminden: 1 defa bulunmaktadır
sisteminden geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon adetlik: 1 defa bulunmaktadır
adetlik işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarındaki: 1 defa bulunmaktadır
bankalarındaki hesapta: 1 defa bulunmaktadır
hesapta sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun olmuyor: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuşan: 2 defa bulunmaktadır
konuşan üst: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
düzey bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bankacı,: 1 defa bulunmaktadır
bankacı, Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da yerleşik: 1 defa bulunmaktadır
yerleşik İranlı: 1 defa bulunmaktadır
İranlı işadamlarının: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarının finansal: 1 defa bulunmaktadır
finansal yaptırımlar: 2 defa bulunmaktadır
yaptırımlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve getiri: 1 defa bulunmaktadır
getiri düşüklüğünden: 1 defa bulunmaktadır
düşüklüğünden ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaşadığına: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığına dikkati: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekerek, : 1 defa bulunmaktadır
çekerek,  'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının İranlı: 1 defa bulunmaktadır
İranlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müşteriye: 1 defa bulunmaktadır
müşteriye hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap açmasında: 1 defa bulunmaktadır
açmasında sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat muhabirlik: 1 defa bulunmaktadır
muhabirlik ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için paranın: 1 defa bulunmaktadır
paranın transferi: 1 defa bulunmaktadır
transferi imkansız.: 1 defa bulunmaktadır
imkansız. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir İranlı,: 1 defa bulunmaktadır
İranlı, varlığını: 1 defa bulunmaktadır
varlığını ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak AB: 1 defa bulunmaktadır
AB üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan Çin,: 1 defa bulunmaktadır
Çin, Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye getirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
getirebilir. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan direkt: 1 defa bulunmaktadır
direkt para: 2 defa bulunmaktadır
para gelemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelemiyor. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında yerleşik: 1 defa bulunmaktadır
yerleşik İranlılardan: 1 defa bulunmaktadır
İranlılardan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir para: 1 defa bulunmaktadır
para akışı: 1 defa bulunmaktadır
akışı yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. İleride: 1 defa bulunmaktadır
İleride ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir akım: 1 defa bulunmaktadır
akım başlayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
başlayabilir. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem para: 1 defa bulunmaktadır
para geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de 'Hesap: 1 defa bulunmaktadır
'Hesap açabilir: 1 defa bulunmaktadır
açabilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Faiz: 1 defa bulunmaktadır
Faiz getirileri: 1 defa bulunmaktadır
getirileri nasıl?': 1 defa bulunmaktadır
nasıl?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye soran: 1 defa bulunmaktadır
soran çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla İranlı: 1 defa bulunmaktadır
İranlı var': 1 defa bulunmaktadır
var' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. ACEM: 1 defa bulunmaktadır
ACEM PARASI: 1 defa bulunmaktadır
PARASI neden: 1 defa bulunmaktadır
neden göç: 1 defa bulunmaktadır
göç ediyor?: 1 defa bulunmaktadır
ediyor? l: 1 defa bulunmaktadır
l İRANLI: 1 defa bulunmaktadır
İRANLI işadamlarının: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarının Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelmesindeki: 1 defa bulunmaktadır
gelmesindeki en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep getiri: 1 defa bulunmaktadır
getiri yüksekliği.: 1 defa bulunmaktadır
yüksekliği. l: 1 defa bulunmaktadır
l TÜRKİYE'deki: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'deki döviz: 1 defa bulunmaktadır
döviz mevduatları: 1 defa bulunmaktadır
mevduatları Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. l: 1 defa bulunmaktadır
l FAİZE: 1 defa bulunmaktadır
FAİZE de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hassas: 1 defa bulunmaktadır
hassas olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye akın: 1 defa bulunmaktadır
akın etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok normal.: 1 defa bulunmaktadır
normal. l: 1 defa bulunmaktadır
l AYRICA,: 1 defa bulunmaktadır
AYRICA, varlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
varlıklarını Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat yönetiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yönetiyorlar. l: 1 defa bulunmaktadır
l MÜSLÜMAN: 1 defa bulunmaktadır
MÜSLÜMAN bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke olmamız: 1 defa bulunmaktadır
olmamız da: 1 defa bulunmaktadır
da ileride: 1 defa bulunmaktadır
ileride buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya yerleşme: 1 defa bulunmaktadır
yerleşme düşüncesi: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesi olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların önce: 1 defa bulunmaktadır
önce para: 1 defa bulunmaktadır
para transferi: 3 defa bulunmaktadır
transferi yapmasında: 1 defa bulunmaktadır
yapmasında etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Mali: 1 defa bulunmaktadır
Mali işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem yasaklandı: 1 defa bulunmaktadır
yasaklandı Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği,: 1 defa bulunmaktadır
Birliği, İran'a: 1 defa bulunmaktadır
İran'a nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer program: 1 defa bulunmaktadır
program yaptırımı: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımı uyguluyor.: 1 defa bulunmaktadır
uyguluyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre l: 1 defa bulunmaktadır
l AVRUPA: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İran: 1 defa bulunmaktadır
İran bankaları: 2 defa bulunmaktadır
bankaları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında mali: 1 defa bulunmaktadır
mali işlemler: 1 defa bulunmaktadır
işlemler yasak.: 1 defa bulunmaktadır
yasak. l: 1 defa bulunmaktadır
l İRAN: 2 defa bulunmaktadır
İRAN ambargosu: 1 defa bulunmaktadır
ambargosu kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Tahran'a: 1 defa bulunmaktadır
Tahran'a finansman: 1 defa bulunmaktadır
finansman sağladığından: 1 defa bulunmaktadır
sağladığından şüphelenilen: 1 defa bulunmaktadır
şüphelenilen 34: 1 defa bulunmaktadır
34 şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'ndeki mal: 1 defa bulunmaktadır
mal varlıkları: 1 defa bulunmaktadır
varlıkları donduruldu.: 1 defa bulunmaktadır
donduruldu. l: 1 defa bulunmaktadır
l İRAN: 2 defa bulunmaktadır
İRAN Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'na: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'na yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik kısıtlamaları: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlamaları genişletildi.: 1 defa bulunmaktadır
genişletildi. Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı finans: 1 defa bulunmaktadır
finans kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının İran: 1 defa bulunmaktadır
İran bankalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
bankalarıyla işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması da: 1 defa bulunmaktadır
da yasaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
