Tansiyonu yükseltiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
yükseltiyorlar Cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevlerindeki 65.: 1 defa bulunmaktadır
65. gününe: 1 defa bulunmaktadır
gününe girilen: 1 defa bulunmaktadır
girilen açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini: 1 defa bulunmaktadır
grevlerini bitirmek: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için oluşturulan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında Şah: 1 defa bulunmaktadır
Şah İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Bedirhanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Bedirhanoğlu, Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Ağırdır,: 1 defa bulunmaktadır
Ağırdır, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Emin: 1 defa bulunmaktadır
Emin Aktar,: 1 defa bulunmaktadır
Aktar, Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Çandar,: 1 defa bulunmaktadır
Çandar, Mithat: 1 defa bulunmaktadır
Mithat Sancar,: 1 defa bulunmaktadır
Sancar, Gencay: 1 defa bulunmaktadır
Gencay Gürsoy,: 1 defa bulunmaktadır
Gürsoy, Avni: 1 defa bulunmaktadır
Avni Özgürel'in: 1 defa bulunmaktadır
Özgürel'in de: 1 defa bulunmaktadır
de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Temas: 1 defa bulunmaktadır
Temas ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Diyalog: 1 defa bulunmaktadır
Diyalog Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu da: 1 defa bulunmaktadır
da Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'dan görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme talebinde: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Bedirhanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Bedirhanoğlu, ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri gelmeden: 1 defa bulunmaktadır
gelmeden diyaloğun: 1 defa bulunmaktadır
diyaloğun sağlanmasını: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmasını isteyerek: 1 defa bulunmaktadır
isteyerek şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: - : 1 defa bulunmaktadır
-  TOPLUMA: 1 defa bulunmaktadır
TOPLUMA YANSIYOR:: 1 defa bulunmaktadır
YANSIYOR: Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet hem: 1 defa bulunmaktadır
hem BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP cephesinde: 1 defa bulunmaktadır
cephesinde ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi restleşme: 1 defa bulunmaktadır
restleşme var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Üsluplar: 1 defa bulunmaktadır
Üsluplar da: 1 defa bulunmaktadır
da giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek sertleşiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sertleşiyor. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların çözüme: 1 defa bulunmaktadır
çözüme katkısı: 1 defa bulunmaktadır
katkısı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Aksine: 1 defa bulunmaktadır
Aksine siyasilerin: 1 defa bulunmaktadır
siyasilerin yükselttiği: 1 defa bulunmaktadır
yükselttiği tansiyon: 1 defa bulunmaktadır
tansiyon topluma: 1 defa bulunmaktadır
topluma da: 1 defa bulunmaktadır
da yansıyor. : 1 defa bulunmaktadır
yansıyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- ŞANTAJ: 1 defa bulunmaktadır
ŞANTAJ DEĞİL:: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL: Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
Kişisel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
grevi eylemlerini: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerini doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulmuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bulmuyorum. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak şantaj: 1 defa bulunmaktadır
şantaj olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
da düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Kritik: 1 defa bulunmaktadır
Kritik süreçteyiz.: 1 defa bulunmaktadır
süreçteyiz. Cezaevinden: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevinden çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tabutun: 1 defa bulunmaktadır
tabutun Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel tehlike,: 1 defa bulunmaktadır
tehlike, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde gerçekleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmek istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci tıkayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
tıkayacaktır. HELİN: 1 defa bulunmaktadır
HELİN ALP: 1 defa bulunmaktadır
ALP /: 1 defa bulunmaktadır
/ DİYARBAKIR: 1 defa bulunmaktadır
