Anadilde savunmaya: 1 defa bulunmaktadır
savunmaya çok: 1 defa bulunmaktadır
çok katkımız: 1 defa bulunmaktadır
katkımız olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe savunma: 2 defa bulunmaktadır
savunma hakkı: 2 defa bulunmaktadır
hakkı getiren: 2 defa bulunmaktadır
getiren düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Haklarını: 2 defa bulunmaktadır
Haklarını İnceleme: 2 defa bulunmaktadır
İnceleme Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda görüşülecek.: 1 defa bulunmaktadır
görüşülecek. Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve AK: 2 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti Sakarya: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ayhan: 2 defa bulunmaktadır
Ayhan Sefer: 2 defa bulunmaktadır
Sefer Üstün,: 2 defa bulunmaktadır
Üstün, 'Tasarının: 1 defa bulunmaktadır
'Tasarının daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi hale: 2 defa bulunmaktadır
hale gelmesi: 2 defa bulunmaktadır
gelmesi için: 2 defa bulunmaktadır
için komisyon: 1 defa bulunmaktadır
komisyon olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak katkılarımız: 1 defa bulunmaktadır
katkılarımız olacak': 1 defa bulunmaktadır
olacak' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi EBRU: 1 defa bulunmaktadır
EBRU TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA BMM: 1 defa bulunmaktadır
BMM İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Haklarını: 2 defa bulunmaktadır
Haklarını İnceleme: 2 defa bulunmaktadır
İnceleme Komisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu, anadilde: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkı: 2 defa bulunmaktadır
hakkı getiren: 2 defa bulunmaktadır
getiren düzenlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyi bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve AK: 2 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ayhan: 2 defa bulunmaktadır
Ayhan Sefer: 2 defa bulunmaktadır
Sefer Üstün,: 2 defa bulunmaktadır
Üstün, AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada tasarının: 1 defa bulunmaktadır
tasarının bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün görüşüleceğini,: 1 defa bulunmaktadır
görüşüleceğini, 48: 1 defa bulunmaktadır
48 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Komisyonu'na: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'na sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk edileceğini: 1 defa bulunmaktadır
edileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Üstün,: 1 defa bulunmaktadır
Üstün, Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe bildiği: 1 defa bulunmaktadır
bildiği halde: 1 defa bulunmaktadır
halde Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe savunma: 2 defa bulunmaktadır
savunma yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın tercüman: 1 defa bulunmaktadır
tercüman parasını: 2 defa bulunmaktadır
parasını cebinden: 1 defa bulunmaktadır
cebinden ödeyecek: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek olmasının: 1 defa bulunmaktadır
olmasının adil: 1 defa bulunmaktadır
adil olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde eleştirileri: 1 defa bulunmaktadır
eleştirileri doğrulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
doğrulayarak, 'Ama: 1 defa bulunmaktadır
'Ama hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe bilmiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorsa onun: 1 defa bulunmaktadır
onun tercüman: 1 defa bulunmaktadır
tercüman parasını: 2 defa bulunmaktadır
parasını devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet ödeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alternatifli: 1 defa bulunmaktadır
alternatifli düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme yapılmış.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz kanunu: 1 defa bulunmaktadır
kanunu bütüncül: 1 defa bulunmaktadır
bütüncül olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, insan: 1 defa bulunmaktadır
insan hakları: 1 defa bulunmaktadır
hakları açısından : 1 defa bulunmaktadır
açısından  irdeleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
irdeleyeceğiz. Tasarı: 1 defa bulunmaktadır
Tasarı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişmedir,: 1 defa bulunmaktadır
gelişmedir, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette ki: 1 defa bulunmaktadır
ki biz: 1 defa bulunmaktadır
biz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi hale: 2 defa bulunmaktadır
hale gelmesi: 2 defa bulunmaktadır
gelmesi için: 2 defa bulunmaktadır
için katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sunmaya: 1 defa bulunmaktadır
sunmaya çalışacağız': 1 defa bulunmaktadır
çalışacağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ÜSTÜN,: 1 defa bulunmaktadır
ÜSTÜN, açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin: 2 defa bulunmaktadır
grevlerinin 'Öcalan'a: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan'a tecridin: 1 defa bulunmaktadır
tecridin kaldırılması,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması, anadilde: 1 defa bulunmaktadır
anadilde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve anadilde: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunma': 1 defa bulunmaktadır
savunma' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye 3: 1 defa bulunmaktadır
3 gerekçesinin: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesinin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlattı: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve '2'si: 1 defa bulunmaktadır
'2'si ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Öcalan'a: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'a dönük: 1 defa bulunmaktadır
dönük tecrit: 1 defa bulunmaktadır
tecrit şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ailesi: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi de,: 1 defa bulunmaktadır
de, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir avukat: 1 defa bulunmaktadır
avukat da: 1 defa bulunmaktadır
da Öcalan'a: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'a gidebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidebiliyor. İmralı'daki: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'daki diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer mahkumlarla: 1 defa bulunmaktadır
mahkumlarla görüşebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüşebiliyor. Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma için: 1 defa bulunmaktadır
için adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
atılıyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin: 2 defa bulunmaktadır
grevlerinin gerekçeleri: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeleri ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılıyor. Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim meselesiyse: 1 defa bulunmaktadır
meselesiyse anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa değişikliğini: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğini ilgilendiriyor': 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiriyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. '63: 1 defa bulunmaktadır
'63 gündür: 2 defa bulunmaktadır
gündür yemiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
yemiyorlar bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar robot: 2 defa bulunmaktadır
robot mu?': 1 defa bulunmaktadır
mu?' MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Yeniçeri,: 1 defa bulunmaktadır
Yeniçeri, Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplandısı: 1 defa bulunmaktadır
toplandısı düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Yeniçeri: 1 defa bulunmaktadır
Yeniçeri açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
grevinde 63: 1 defa bulunmaktadır
63 günün: 1 defa bulunmaktadır
günün geride: 1 defa bulunmaktadır
geride kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, '63: 1 defa bulunmaktadır
'63 gündür: 2 defa bulunmaktadır
gündür yemiyor: 1 defa bulunmaktadır
yemiyor içmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
içmiyor, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar robot: 2 defa bulunmaktadır
robot mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? 63: 1 defa bulunmaktadır
63 gündür: 1 defa bulunmaktadır
gündür yiyip: 1 defa bulunmaktadır
yiyip içmeyenler,: 1 defa bulunmaktadır
içmeyenler, Karacaahmet: 1 defa bulunmaktadır
Karacaahmet Mezarlığı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Mezarlığı'nda yatıyor.': 1 defa bulunmaktadır
