Erdoğan'ın sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekillereydi: 1 defa bulunmaktadır
vekillereydi Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, grup: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantısındaki: 1 defa bulunmaktadır
toplantısındaki sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle eleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilen Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı savundu:: 1 defa bulunmaktadır
savundu: O: 1 defa bulunmaktadır
O sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP milletvekillerineydi.: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerineydi. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
grevinde bulunanların: 2 defa bulunmaktadır
bulunanların bu: 1 defa bulunmaktadır
bu grevi: 2 defa bulunmaktadır
grevi bırakmalarını: 2 defa bulunmaktadır
bırakmalarını istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün Ankara'da,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da, Çırak: 1 defa bulunmaktadır
Çırak Eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Öğretimi: 1 defa bulunmaktadır
Öğretimi Vakfı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'nın düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği elbise: 1 defa bulunmaktadır
elbise ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kırtasiye: 1 defa bulunmaktadır
kırtasiye malzemesi: 1 defa bulunmaktadır
malzemesi dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım töreninine: 1 defa bulunmaktadır
töreninine katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Arınç,: 2 defa bulunmaktadır
Arınç, 'Devam: 1 defa bulunmaktadır
'Devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinden: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinden şahsen: 1 defa bulunmaktadır
şahsen çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
üzüntü duyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakanımız,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız, tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP milletvekillerini: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerini muhatap: 1 defa bulunmaktadır
muhatap alarak,: 1 defa bulunmaktadır
alarak, onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar için: 1 defa bulunmaktadır
için birşeyler: 1 defa bulunmaktadır
birşeyler söylüyor: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinde: 2 defa bulunmaktadır
grevinde bulunanların: 2 defa bulunmaktadır
bulunanların da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu grevi: 2 defa bulunmaktadır
grevi bırakmalarını: 2 defa bulunmaktadır
bırakmalarını istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü taleplerinin: 1 defa bulunmaktadır
taleplerinin haklı: 1 defa bulunmaktadır
haklı olanlarının: 1 defa bulunmaktadır
olanlarının büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde karşılandığını: 1 defa bulunmaktadır
karşılandığını kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri de: 1 defa bulunmaktadır
de mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka biliyordur': 1 defa bulunmaktadır
biliyordur' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ISRAR: 1 defa bulunmaktadır
ISRAR ETMEYİN: 1 defa bulunmaktadır
ETMEYİN GEÇEN: 1 defa bulunmaktadır
GEÇEN haftaki: 1 defa bulunmaktadır
haftaki Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu toplantısından: 1 defa bulunmaktadır
toplantısından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamaların: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaların bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün realiteye: 1 defa bulunmaktadır
realiteye dönüştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
dönüştüğünü kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Arınç: 1 defa bulunmaktadır
Arınç anadilde: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunmaya: 1 defa bulunmaktadır
savunmaya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenlemeyle: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
de konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Arınç,: 2 defa bulunmaktadır
Arınç, 'Bildiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
'Bildiğiniz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sanıkların: 1 defa bulunmaktadır
sanıkların sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bildiği: 1 defa bulunmaktadır
bildiği dilde: 1 defa bulunmaktadır
dilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, ona: 1 defa bulunmaktadır
ona ilaveten: 1 defa bulunmaktadır
ilaveten 13'ü: 1 defa bulunmaktadır
13'ü de: 1 defa bulunmaktadır
de cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki şartlar: 1 defa bulunmaktadır
şartlar da: 1 defa bulunmaktadır
da dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere bir: 1 defa bulunmaktadır
bir demokratikleşme: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşme paketi: 1 defa bulunmaktadır
paketi Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak veya: 1 defa bulunmaktadır
veya onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar tarafından,: 1 defa bulunmaktadır
tarafından, talebinde: 1 defa bulunmaktadır
talebinde ısrar: 1 defa bulunmaktadır
ısrar edilecek: 1 defa bulunmaktadır
edilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konu: 1 defa bulunmaktadır
konu yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kaldı: 1 defa bulunmaktadır
Kaldı ki: 1 defa bulunmaktadır
ki demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik talepler: 1 defa bulunmaktadır
talepler her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman makul: 1 defa bulunmaktadır
makul bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde karşılanacağını: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacağını hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyoruz': 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. GREVİ: 1 defa bulunmaktadır
GREVİ SÜRDÜRMEYİN: 1 defa bulunmaktadır
SÜRDÜRMEYİN AÇLIK: 1 defa bulunmaktadır
AÇLIK grevindekilere: 1 defa bulunmaktadır
grevindekilere de: 1 defa bulunmaktadır
de seslenen: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, 'Kendilerinden: 1 defa bulunmaktadır
'Kendilerinden ısrarla: 1 defa bulunmaktadır
ısrarla rica: 1 defa bulunmaktadır
rica ediyorum,: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu anlamsız: 1 defa bulunmaktadır
anlamsız açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevini: 1 defa bulunmaktadır
grevini sürdürerek: 1 defa bulunmaktadır
sürdürerek hayatlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarınızı tehlikeye: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeye atmayın.: 1 defa bulunmaktadır
atmayın. Sizler: 1 defa bulunmaktadır
Sizler bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için değerlisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
değerlisiniz. 75: 1 defa bulunmaktadır
75 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın hayatına,: 1 defa bulunmaktadır
hayatına, hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat bütünlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğüne saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne olur,: 1 defa bulunmaktadır
olur, duyuracağınız: 1 defa bulunmaktadır
duyuracağınız herşeyi: 1 defa bulunmaktadır
herşeyi duyurdunuz,: 1 defa bulunmaktadır
duyurdunuz, hayatınızı: 1 defa bulunmaktadır
hayatınızı tehlikeye: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeye atıp: 1 defa bulunmaktadır
atıp sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi sevenleri: 1 defa bulunmaktadır
sevenleri daha: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük üzüntülere: 1 defa bulunmaktadır
üzüntülere koymayın.: 1 defa bulunmaktadır
koymayın. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan şüphesiz: 1 defa bulunmaktadır
şüphesiz BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin yanlışlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlıklarını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymak: 1 defa bulunmaktadır
koymak suretiyle: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara ithafen: 1 defa bulunmaktadır
ithafen pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şey: 1 defa bulunmaktadır
şey söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinde: 2 defa bulunmaktadır
grevinde olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız düşünmelerini: 1 defa bulunmaktadır
düşünmelerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve karar: 1 defa bulunmaktadır
karar vermelerini: 1 defa bulunmaktadır
vermelerini biz: 1 defa bulunmaktadır
biz bekliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
