Katliamcı İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail işbaşında: 1 defa bulunmaktadır
işbaşında Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye hava: 2 defa bulunmaktadır
hava saldırısı: 1 defa bulunmaktadır
saldırısı düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen İsrail,: 2 defa bulunmaktadır
İsrail, Hamas: 1 defa bulunmaktadır
Hamas komutanlarından: 1 defa bulunmaktadır
komutanlarından Ahmed: 1 defa bulunmaktadır
Ahmed el: 1 defa bulunmaktadır
el Jabari'nin: 1 defa bulunmaktadır
Jabari'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 10: 1 defa bulunmaktadır
10 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi katletti.: 1 defa bulunmaktadır
katletti. Donanma: 1 defa bulunmaktadır
Donanma bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi abluka: 1 defa bulunmaktadır
abluka altına: 1 defa bulunmaktadır
altına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Barak,: 1 defa bulunmaktadır
Barak, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu başlangıç': 1 defa bulunmaktadır
başlangıç' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi İsrail,: 1 defa bulunmaktadır
İsrail, yine: 1 defa bulunmaktadır
yine katliamcı: 1 defa bulunmaktadır
katliamcı yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye hava: 2 defa bulunmaktadır
hava operasyonu: 1 defa bulunmaktadır
operasyonu düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen İsrail,: 2 defa bulunmaktadır
İsrail, Hamas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'ın askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri kanadı: 1 defa bulunmaktadır
kanadı İzzettin: 1 defa bulunmaktadır
İzzettin El: 1 defa bulunmaktadır
El Kassam: 2 defa bulunmaktadır
Kassam Tugayları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Tugayları'nın komutanı: 1 defa bulunmaktadır
komutanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Jabari'nin: 1 defa bulunmaktadır
Jabari'nin öldürüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğünü açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. El: 1 defa bulunmaktadır
El Kassam: 2 defa bulunmaktadır
Kassam Tugayları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Tugayları'ndan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir asker: 1 defa bulunmaktadır
asker ise: 1 defa bulunmaktadır
ise İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in 'cehennemin: 1 defa bulunmaktadır
'cehennemin kapılarını: 1 defa bulunmaktadır
kapılarını açtığı'nı: 1 defa bulunmaktadır
açtığı'nı belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. EL: 1 defa bulunmaktadır
EL Cezire'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cezire'nin haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, hava: 1 defa bulunmaktadır
hava saldırısında: 1 defa bulunmaktadır
saldırısında aracı: 1 defa bulunmaktadır
aracı isabet: 1 defa bulunmaktadır
isabet alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Jabari: 1 defa bulunmaktadır
Jabari ve: 1 defa bulunmaktadır
ve koruması: 1 defa bulunmaktadır
koruması ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralı: 1 defa bulunmaktadır
yaralı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak kurtarılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılamadı. İsraİl: 1 defa bulunmaktadır
İsraİl Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Binyamin: 1 defa bulunmaktadır
Binyamin Netanyahu,: 1 defa bulunmaktadır
Netanyahu, ''Gazze'deki: 1 defa bulunmaktadır
''Gazze'deki saldırılar,: 1 defa bulunmaktadır
saldırılar, gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Ordusu'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu'nun, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri operasyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarını genişletmeye: 1 defa bulunmaktadır
genişletmeye hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde açık: 1 defa bulunmaktadır
açık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj niteliği: 1 defa bulunmaktadır
niteliği taşıyor'': 1 defa bulunmaktadır
taşıyor'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Ehud: 1 defa bulunmaktadır
Ehud Barak: 1 defa bulunmaktadır
Barak ise: 1 defa bulunmaktadır
ise operasyonların: 1 defa bulunmaktadır
operasyonların ''başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
''başlangıç olduğunu'': 1 defa bulunmaktadır
olduğunu'' vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, ''Hamas'ın: 1 defa bulunmaktadır
''Hamas'ın altyapısını: 1 defa bulunmaktadır
altyapısını vurduk'': 1 defa bulunmaktadır
vurduk'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İSRAİL'in: 1 defa bulunmaktadır
İSRAİL'in Hamas'a: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'a yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik hava: 1 defa bulunmaktadır
hava saldırıları: 1 defa bulunmaktadır
saldırıları akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde de: 1 defa bulunmaktadır
de devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Hamas'a: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'a ait: 1 defa bulunmaktadır
ait 2: 1 defa bulunmaktadır
2 eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim tesisinin: 1 defa bulunmaktadır
tesisinin vurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
vurulduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Gazze: 1 defa bulunmaktadır
Gazze sahilleri: 1 defa bulunmaktadır
sahilleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail donanması: 1 defa bulunmaktadır
donanması tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından belirli: 1 defa bulunmaktadır
belirli aralıklarla: 1 defa bulunmaktadır
aralıklarla top: 1 defa bulunmaktadır
top atışına: 1 defa bulunmaktadır
atışına tutulduğu: 1 defa bulunmaktadır
tutulduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 40: 1 defa bulunmaktadır
40 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaralandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığı saldırılara,: 1 defa bulunmaktadır
saldırılara, Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından roketle: 1 defa bulunmaktadır
roketle karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. TÜRKİYE'DEN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DEN TEPKİ: 1 defa bulunmaktadır
TEPKİ İSRAİL'in: 1 defa bulunmaktadır
İSRAİL'in saldırısına: 1 defa bulunmaktadır
saldırısına Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sert: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Dışişleri'nden: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri'nden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, 'BM: 1 defa bulunmaktadır
'BM acilen: 1 defa bulunmaktadır
acilen girişimde: 1 defa bulunmaktadır
girişimde bulunsun': 1 defa bulunmaktadır
bulunsun' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
denildi.  : 1 defa bulunmaktadır
