'İzin'li firar: 1 defa bulunmaktadır
firar Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yarı: 1 defa bulunmaktadır
yarı açık: 1 defa bulunmaktadır
açık cezaevlerinde: 2 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde kalan: 2 defa bulunmaktadır
kalan mahkumlar: 1 defa bulunmaktadır
mahkumlar için: 1 defa bulunmaktadır
için çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan 'özel: 1 defa bulunmaktadır
'özel izin: 1 defa bulunmaktadır
izin yasası',: 1 defa bulunmaktadır
yasası', yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı mahkuma: 1 defa bulunmaktadır
mahkuma firar: 1 defa bulunmaktadır
firar kapısı: 1 defa bulunmaktadır
kapısı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İzinle: 1 defa bulunmaktadır
İzinle ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine gidenlerin: 1 defa bulunmaktadır
gidenlerin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönmüyor...: 1 defa bulunmaktadır
dönmüyor... Levent: 1 defa bulunmaktadır
Levent AKPINAR: 1 defa bulunmaktadır
AKPINAR 'Özel: 1 defa bulunmaktadır
'Özel izin': 2 defa bulunmaktadır
izin' maddesine: 1 defa bulunmaktadır
maddesine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 'Hükümlülük: 1 defa bulunmaktadır
'Hükümlülük süresinin: 1 defa bulunmaktadır
süresinin en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az dörtte: 1 defa bulunmaktadır
dörtte birini: 1 defa bulunmaktadır
birini iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi halle: 1 defa bulunmaktadır
halle geçirenlere,: 1 defa bulunmaktadır
geçirenlere, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi isteği,: 1 defa bulunmaktadır
isteği, kurum: 1 defa bulunmaktadır
kurum müdürünün: 1 defa bulunmaktadır
müdürünün teklifi: 1 defa bulunmaktadır
teklifi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve savcı: 1 defa bulunmaktadır
savcı onayıyla: 1 defa bulunmaktadır
onayıyla yol: 1 defa bulunmaktadır
yol dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında 72: 1 defa bulunmaktadır
72 saati: 1 defa bulunmaktadır
saati geçmemek: 1 defa bulunmaktadır
geçmemek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verilebilir': 1 defa bulunmaktadır
verilebilir' deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. SAYI: 1 defa bulunmaktadır
SAYI HIZLA: 1 defa bulunmaktadır
HIZLA ARTIYOR: 1 defa bulunmaktadır
ARTIYOR YARI: 1 defa bulunmaktadır
YARI açık: 1 defa bulunmaktadır
açık cezaevlerinde: 2 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde kalan: 2 defa bulunmaktadır
kalan yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı uyruklu: 3 defa bulunmaktadır
uyruklu firari: 1 defa bulunmaktadır
firari mahkum: 1 defa bulunmaktadır
mahkum sayısında: 1 defa bulunmaktadır
sayısında artış: 1 defa bulunmaktadır
artış var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
Çoğunluğu uyuşturucudan: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucudan hükümlü: 1 defa bulunmaktadır
hükümlü İran: 1 defa bulunmaktadır
İran ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Iraklı: 1 defa bulunmaktadır
Iraklı mahkumlar: 1 defa bulunmaktadır
mahkumlar oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. Erzurum: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum Yarı: 1 defa bulunmaktadır
Yarı Açık: 1 defa bulunmaktadır
Açık Cezaevi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'nde 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda izne: 1 defa bulunmaktadır
izne çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp dönmeyen: 1 defa bulunmaktadır
dönmeyen 11: 1 defa bulunmaktadır
11 firariden: 1 defa bulunmaktadır
firariden 10'u: 1 defa bulunmaktadır
10'u İran: 1 defa bulunmaktadır
İran uyruklu.: 1 defa bulunmaktadır
uyruklu. Avukat: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan Köseoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Köseoğlu, 'Özel: 1 defa bulunmaktadır
'Özel izin': 2 defa bulunmaktadır
izin' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı 119.: 1 defa bulunmaktadır
119. maddede: 1 defa bulunmaktadır
maddede yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı uyruklu: 3 defa bulunmaktadır
uyruklu hükümlü: 1 defa bulunmaktadır
hükümlü için: 1 defa bulunmaktadır
için ayrıştırıcı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıştırıcı hüküm: 1 defa bulunmaktadır
hüküm yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm mahkumlar: 1 defa bulunmaktadır
mahkumlar yararlanabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yararlanabiliyor. Cezası: 1 defa bulunmaktadır
Cezası 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın altına: 1 defa bulunmaktadır
altına düşenler: 1 defa bulunmaktadır
düşenler şartları: 1 defa bulunmaktadır
şartları tutuyorsa: 1 defa bulunmaktadır
tutuyorsa açık: 1 defa bulunmaktadır
açık cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. İzin: 1 defa bulunmaktadır
İzin alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine gidenlerin: 1 defa bulunmaktadır
gidenlerin çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu dönmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönmüyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür mahkumların: 1 defa bulunmaktadır
mahkumların daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce ne: 1 defa bulunmaktadır
ne tür: 1 defa bulunmaktadır
tür suçlar: 1 defa bulunmaktadır
suçlar işlediğine: 1 defa bulunmaktadır
işlediğine dair: 1 defa bulunmaktadır
dair Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de Adli: 1 defa bulunmaktadır
Adli sicil: 1 defa bulunmaktadır
sicil kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de GBT: 1 defa bulunmaktadır
GBT yapılamıyor': 1 defa bulunmaktadır
yapılamıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İADE : 1 defa bulunmaktadır
İADE  ŞANSI: 1 defa bulunmaktadır
ŞANSI DA : 1 defa bulunmaktadır
DA  YOK: 1 defa bulunmaktadır
YOK AVUKAT: 1 defa bulunmaktadır
AVUKAT Köseoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Köseoğlu, 'Ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
'Ülkeler arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki suçluların: 1 defa bulunmaktadır
suçluların iadesi: 1 defa bulunmaktadır
iadesi antlaşması: 1 defa bulunmaktadır
antlaşması burada: 1 defa bulunmaktadır
burada işe: 1 defa bulunmaktadır
işe yaramıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaramıyor. Çünkü,: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü, 'hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
'hiçbir ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke suçlu: 1 defa bulunmaktadır
suçlu dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa vatandaşını: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşını başka: 1 defa bulunmaktadır
başka ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye zorlanamaz': 1 defa bulunmaktadır
zorlanamaz' maddesi: 1 defa bulunmaktadır
maddesi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı uyruklu: 3 defa bulunmaktadır
uyruklu mahkumları: 1 defa bulunmaktadır
mahkumları özel: 1 defa bulunmaktadır
özel izin: 1 defa bulunmaktadır
izin yasasından: 1 defa bulunmaktadır
yasasından faydalandırıp: 1 defa bulunmaktadır
faydalandırıp firar: 1 defa bulunmaktadır
firar etmelerini: 1 defa bulunmaktadır
etmelerini sağlıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
sağlıyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
