Karizma berkemal: 1 defa bulunmaktadır
berkemal müdürüm: 1 defa bulunmaktadır
müdürüm İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyeti'nde: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti'nde 'imaj-karizma': 1 defa bulunmaktadır
'imaj-karizma' dönemi...: 1 defa bulunmaktadır
dönemi... İki: 1 defa bulunmaktadır
İki uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman ders: 1 defa bulunmaktadır
ders veriyor,: 1 defa bulunmaktadır
veriyor, müdürler: 1 defa bulunmaktadır
müdürler protokolden: 1 defa bulunmaktadır
protokolden sofra: 1 defa bulunmaktadır
sofra düzenine,: 1 defa bulunmaktadır
düzenine, kıyafetten: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetten beden: 1 defa bulunmaktadır
beden diline: 1 defa bulunmaktadır
diline eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim görüyor: 1 defa bulunmaktadır
görüyor Devrim: 1 defa bulunmaktadır
Devrim TOSUNOĞLU/İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
TOSUNOĞLU/İSTANBUL Toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
Toplumsal olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda 'orantısız': 1 defa bulunmaktadır
'orantısız' güçle: 1 defa bulunmaktadır
güçle sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen polis: 1 defa bulunmaktadır
polis yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni vizyon: 1 defa bulunmaktadır
vizyon için: 1 defa bulunmaktadır
için düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye bastı.: 1 defa bulunmaktadır
bastı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk adım: 1 defa bulunmaktadır
adım İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyeti'nden: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti'nden geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis şefleri,: 1 defa bulunmaktadır
şefleri, 'imaj: 1 defa bulunmaktadır
'imaj ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iletişimin': 1 defa bulunmaktadır
iletişimin' ustalarından: 1 defa bulunmaktadır
ustalarından ders: 1 defa bulunmaktadır
ders almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. BU: 1 defa bulunmaktadır
BU AY: 1 defa bulunmaktadır
AY 4: 1 defa bulunmaktadır
4 SAAT: 1 defa bulunmaktadır
SAAT SÜRDÜ: 1 defa bulunmaktadır
SÜRDÜ 39: 1 defa bulunmaktadır
39 ilçe: 1 defa bulunmaktadır
ilçe emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet müdürü,: 1 defa bulunmaktadır
müdürü, şube: 1 defa bulunmaktadır
şube müdürleri: 1 defa bulunmaktadır
müdürleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çapkın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çapkın'ın yardımcılarının: 1 defa bulunmaktadır
yardımcılarının da: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu müdürler: 1 defa bulunmaktadır
müdürler iki: 1 defa bulunmaktadır
iki hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta arayla: 1 defa bulunmaktadır
arayla 4: 1 defa bulunmaktadır
4 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Hocalar: 1 defa bulunmaktadır
Hocalar tanıdık.: 1 defa bulunmaktadır
tanıdık. Başta: 1 defa bulunmaktadır
Başta Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok lider: 1 defa bulunmaktadır
lider ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bürokrata: 1 defa bulunmaktadır
bürokrata eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Aytürk: 1 defa bulunmaktadır
Aytürk ile: 1 defa bulunmaktadır
ile üst: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
düzey yöneticilere: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilere kurs: 1 defa bulunmaktadır
kurs vermiş: 1 defa bulunmaktadır
vermiş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan olan: 1 defa bulunmaktadır
olan imaj: 1 defa bulunmaktadır
imaj ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iletişim: 1 defa bulunmaktadır
iletişim uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı Özlem: 1 defa bulunmaktadır
Özlem Çakır.: 1 defa bulunmaktadır
Çakır. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kongre: 1 defa bulunmaktadır
Kongre Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen müdürler: 1 defa bulunmaktadır
müdürler Aytürk: 1 defa bulunmaktadır
Aytürk hocayı: 1 defa bulunmaktadır
hocayı can: 1 defa bulunmaktadır
can kulağıyla: 1 defa bulunmaktadır
kulağıyla dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. Müdürlere: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlere protokol: 1 defa bulunmaktadır
protokol kuralları: 1 defa bulunmaktadır
kuralları anlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıldı. Sofra: 1 defa bulunmaktadır
Sofra adabından,: 1 defa bulunmaktadır
adabından, kılık-kıyafete,: 1 defa bulunmaktadır
kılık-kıyafete, selamdan: 1 defa bulunmaktadır
selamdan hitabete,: 1 defa bulunmaktadır
hitabete, misafir: 1 defa bulunmaktadır
misafir ağırlama: 1 defa bulunmaktadır
ağırlama ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vücut: 1 defa bulunmaktadır
vücut diline: 1 defa bulunmaktadır
diline her: 1 defa bulunmaktadır
her konu: 1 defa bulunmaktadır
konu işlendi.: 1 defa bulunmaktadır
işlendi. Aytürk,: 1 defa bulunmaktadır
Aytürk, resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil protokollerin: 1 defa bulunmaktadır
protokollerin farklılığını: 1 defa bulunmaktadır
farklılığını da: 1 defa bulunmaktadır
da işledi.: 1 defa bulunmaktadır
işledi. Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
Kişisel gelişim: 1 defa bulunmaktadır
gelişim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'iletişim'in: 1 defa bulunmaktadır
'iletişim'in etkileri,: 1 defa bulunmaktadır
etkileri, rütbelilerden: 1 defa bulunmaktadır
rütbelilerden personele: 1 defa bulunmaktadır
personele tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm emniyette: 1 defa bulunmaktadır
emniyette hissedilecek.: 1 defa bulunmaktadır
hissedilecek. 'Algı: 1 defa bulunmaktadır
'Algı her: 2 defa bulunmaktadır
her şeydir': 1 defa bulunmaktadır
şeydir' Özlem: 1 defa bulunmaktadır
Özlem Çakır: 1 defa bulunmaktadır
Çakır ise: 1 defa bulunmaktadır
ise dış: 1 defa bulunmaktadır
dış görünüşten: 1 defa bulunmaktadır
görünüşten görgü: 1 defa bulunmaktadır
görgü kurallarına: 1 defa bulunmaktadır
kurallarına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çok: 1 defa bulunmaktadır
çok konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya değindi,: 1 defa bulunmaktadır
değindi, algı: 1 defa bulunmaktadır
algı tekniklerinin: 1 defa bulunmaktadır
tekniklerinin önemini: 1 defa bulunmaktadır
önemini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Çakır: 1 defa bulunmaktadır
Çakır 'Algı: 1 defa bulunmaktadır
'Algı her: 2 defa bulunmaktadır
her şeydir.: 1 defa bulunmaktadır
şeydir. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl algılanırsanız: 1 defa bulunmaktadır
algılanırsanız o: 1 defa bulunmaktadır
o sizsiniz': 1 defa bulunmaktadır
sizsiniz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Çakır,: 1 defa bulunmaktadır
Çakır, temel: 1 defa bulunmaktadır
temel görevi: 1 defa bulunmaktadır
görevi toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal huzur: 1 defa bulunmaktadır
huzur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenliğin: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğin sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması olan: 1 defa bulunmaktadır
olan polisle,: 1 defa bulunmaktadır
polisle, vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki iletişimin: 1 defa bulunmaktadır
iletişimin olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu hale: 1 defa bulunmaktadır
hale gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için iki: 1 defa bulunmaktadır
iki tarafın: 1 defa bulunmaktadır
tarafın da: 1 defa bulunmaktadır
da beklentileri: 1 defa bulunmaktadır
beklentileri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İletişim: 1 defa bulunmaktadır
İletişim becerileri,: 1 defa bulunmaktadır
becerileri, ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi ,: 1 defa bulunmaktadır
, empati,: 1 defa bulunmaktadır
empati, davranış: 1 defa bulunmaktadır
davranış biçimleri,: 1 defa bulunmaktadır
biçimleri, medyayla: 1 defa bulunmaktadır
medyayla ilişkilere: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilere dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis rol-model: 1 defa bulunmaktadır
rol-model POLİSE: 1 defa bulunmaktadır
POLİSE 'duygusal: 1 defa bulunmaktadır
'duygusal zeka': 1 defa bulunmaktadır
zeka' da: 1 defa bulunmaktadır
da anlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıldı. Çakır,: 1 defa bulunmaktadır
Çakır, yöneticilik: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilik ile: 1 defa bulunmaktadır
ile liderlik: 1 defa bulunmaktadır
liderlik arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki fark,: 1 defa bulunmaktadır
fark, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl rol-model: 1 defa bulunmaktadır
rol-model olunacağı,: 1 defa bulunmaktadır
olunacağı, teşkilat: 1 defa bulunmaktadır
teşkilat içi: 1 defa bulunmaktadır
içi iletişimde: 1 defa bulunmaktadır
iletişimde nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı sağlanacağı: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacağı konularında: 1 defa bulunmaktadır
konularında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 'Algı: 1 defa bulunmaktadır
'Algı araştırması: 1 defa bulunmaktadır
araştırması yapılmasını,: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını, tabandan: 1 defa bulunmaktadır
tabandan en: 1 defa bulunmaktadır
en üste: 1 defa bulunmaktadır
üste teşkilatta: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatta iletişim: 1 defa bulunmaktadır
iletişim stratejisinin: 1 defa bulunmaktadır
stratejisinin benimsenmesi: 1 defa bulunmaktadır
benimsenmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sürekliliği': 1 defa bulunmaktadır
sürekliliği' önerdi.: 1 defa bulunmaktadır
önerdi. Köşk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Köşk'ün korumalarına: 1 defa bulunmaktadır
korumalarına NLP: 1 defa bulunmaktadır
NLP dersi: 1 defa bulunmaktadır
dersi CUMHURBAŞKANLIĞI: 1 defa bulunmaktadır
CUMHURBAŞKANLIĞI korumalarına: 1 defa bulunmaktadır
korumalarına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kişisel gelişim: 1 defa bulunmaktadır
gelişim eğitimleri: 1 defa bulunmaktadır
eğitimleri de: 1 defa bulunmaktadır
de son: 1 defa bulunmaktadır
son sürat: 1 defa bulunmaktadır
sürat devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. : 1 defa bulunmaktadır
ediyor.  Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Osman: 1 defa bulunmaktadır
Osman Cangal: 1 defa bulunmaktadır
Cangal dün: 1 defa bulunmaktadır
dün twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
twitter'dan son: 1 defa bulunmaktadır
son eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Cangal,: 1 defa bulunmaktadır
Cangal, 'Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhurbaşkanlığı Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Dairesi: 1 defa bulunmaktadır
Dairesi Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim faaliyetlerimize: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerimize hız: 1 defa bulunmaktadır
hız kesmeden: 1 defa bulunmaktadır
kesmeden devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün yine: 1 defa bulunmaktadır
yine NLP: 1 defa bulunmaktadır
NLP uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı Sn.: 1 defa bulunmaktadır
Sn. Ziya: 1 defa bulunmaktadır
Ziya Baran'la: 1 defa bulunmaktadır
Baran'la 'Fotoğrafik: 1 defa bulunmaktadır
'Fotoğrafik hafıza'nın: 1 defa bulunmaktadır
hafıza'nın kullanılması: 1 defa bulunmaktadır
kullanılması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geliştirilmesi': 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi' konulu: 1 defa bulunmaktadır
konulu konferansta: 1 defa bulunmaktadır
konferansta buluşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
buluşacağız. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün korumalar: 1 defa bulunmaktadır
korumalar sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli eğitime: 1 defa bulunmaktadır
eğitime tabidirler': 1 defa bulunmaktadır
tabidirler' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Cangal: 1 defa bulunmaktadır
Cangal eğitimden: 1 defa bulunmaktadır
eğitimden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
