Bunların heykelleri: 1 defa bulunmaktadır
heykelleri kaide: 1 defa bulunmaktadır
kaide bile: 2 defa bulunmaktadır
bile bulamaz: 1 defa bulunmaktadır
bulamaz Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, 'Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan'ın heykelini: 2 defa bulunmaktadır
heykelini dikeceğiz': 2 defa bulunmaktadır
dikeceğiz' sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine 'Her: 1 defa bulunmaktadır
'Her yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde diktatörlerin: 1 defa bulunmaktadır
diktatörlerin heykelleri: 2 defa bulunmaktadır
heykelleri yıkılırken: 1 defa bulunmaktadır
yıkılırken bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların aklı: 2 defa bulunmaktadır
aklı sadece: 2 defa bulunmaktadır
sadece heykel: 2 defa bulunmaktadır
heykel dikmeye: 2 defa bulunmaktadır
dikmeye yetiyor': 1 defa bulunmaktadır
yetiyor' karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 'Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan'ın heykelini: 2 defa bulunmaktadır
heykelini dikeceğiz': 2 defa bulunmaktadır
dikeceğiz' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş'a: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş'a ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi için: 2 defa bulunmaktadır
için 'patolojik: 1 defa bulunmaktadır
'patolojik vaka': 2 defa bulunmaktadır
vaka' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri: 2 defa bulunmaktadır
lideri Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'na ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle yüklendi.: 1 defa bulunmaktadır
yüklendi. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde 'Genişletilmiş: 1 defa bulunmaktadır
'Genişletilmiş İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanları: 1 defa bulunmaktadır
Başkanları Toplantısı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı'nda Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, özetle: 1 defa bulunmaktadır
özetle şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: SADECE: 1 defa bulunmaktadır
SADECE BETON: 1 defa bulunmaktadır
BETON DÖKERLER: 1 defa bulunmaktadır
DÖKERLER 'BUNLAR: 1 defa bulunmaktadır
'BUNLAR sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle beton: 2 defa bulunmaktadır
beton dökerler.: 1 defa bulunmaktadır
dökerler. Kalp: 1 defa bulunmaktadır
Kalp taştan: 1 defa bulunmaktadır
taştan olunca,: 1 defa bulunmaktadır
olunca, ruh: 1 defa bulunmaktadır
ruh da: 1 defa bulunmaktadır
da işte: 1 defa bulunmaktadır
işte böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle beton: 2 defa bulunmaktadır
beton hayalini: 1 defa bulunmaktadır
hayalini görür.: 1 defa bulunmaktadır
görür. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde diktatörlerin: 1 defa bulunmaktadır
diktatörlerin heykelleri: 2 defa bulunmaktadır
heykelleri yıkılırken,: 1 defa bulunmaktadır
yıkılırken, bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların aklı: 2 defa bulunmaktadır
aklı sadece: 2 defa bulunmaktadır
sadece heykel: 2 defa bulunmaktadır
heykel dikmeye: 2 defa bulunmaktadır
dikmeye yetiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yetiyor. Saddam'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Saddam'ın, Stalin'in,: 1 defa bulunmaktadır
Stalin'in, Tito'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Tito'nun, Esed'in: 1 defa bulunmaktadır
Esed'in heykelleri: 1 defa bulunmaktadır
heykelleri tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek yıkılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıkılıyor. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç merak: 1 defa bulunmaktadır
merak etmeyin;: 1 defa bulunmaktadır
etmeyin; bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların heykelleri: 1 defa bulunmaktadır
heykelleri bu: 1 defa bulunmaktadır
bu topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine kaide: 1 defa bulunmaktadır
kaide bile: 2 defa bulunmaktadır
bile bulamaz.: 1 defa bulunmaktadır
bulamaz. Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu şehirlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerindeki o: 1 defa bulunmaktadır
o manevi: 1 defa bulunmaktadır
manevi atmosfer,: 1 defa bulunmaktadır
atmosfer, bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların hayallerindeki: 1 defa bulunmaktadır
hayallerindeki heykelleri: 1 defa bulunmaktadır
heykelleri paramparça: 1 defa bulunmaktadır
paramparça edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek kudrete: 1 defa bulunmaktadır
kudrete sahiptir.: 1 defa bulunmaktadır
sahiptir. BDP,: 1 defa bulunmaktadır
BDP, Doğu'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'nun, Güneydoğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'nun CHP'si: 1 defa bulunmaktadır
CHP'si olma: 1 defa bulunmaktadır
olma yolunda: 1 defa bulunmaktadır
yolunda emin: 1 defa bulunmaktadır
emin adımlarla: 1 defa bulunmaktadır
adımlarla ilerliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor. Baskı: 1 defa bulunmaktadır
Baskı yapmada,: 1 defa bulunmaktadır
yapmada, susturmada,: 1 defa bulunmaktadır
susturmada, öldürmede,: 1 defa bulunmaktadır
öldürmede, sindirmede: 1 defa bulunmaktadır
sindirmede CHP'den: 1 defa bulunmaktadır
CHP'den hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç farkları: 1 defa bulunmaktadır
farkları yok;: 1 defa bulunmaktadır
yok; tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi teşbihle: 1 defa bulunmaktadır
teşbihle bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar bölücübaşının: 1 defa bulunmaktadır
bölücübaşının heykelini: 1 defa bulunmaktadır
heykelini dikmekten: 1 defa bulunmaktadır
dikmekten bahsediyor.: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyor. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi tam: 1 defa bulunmaktadır
tam CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP oldunuz.: 1 defa bulunmaktadır
oldunuz. Kusura: 1 defa bulunmaktadır
Kusura bakmayın,: 1 defa bulunmaktadır
bakmayın, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu millet: 1 defa bulunmaktadır
millet yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP zulmüne,: 1 defa bulunmaktadır
zulmüne, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir faşizm: 1 defa bulunmaktadır
faşizm dalgasına: 1 defa bulunmaktadır
dalgasına asla: 1 defa bulunmaktadır
asla ve: 2 defa bulunmaktadır
ve asla: 2 defa bulunmaktadır
asla geçit: 1 defa bulunmaktadır
geçit vermez.': 1 defa bulunmaktadır
vermez.' Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç acımadan: 1 defa bulunmaktadır
acımadan yıkacağız: 1 defa bulunmaktadır
yıkacağız TÜRKİYE'nin: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'nin şehircilik: 1 defa bulunmaktadır
şehircilik anlayışından: 1 defa bulunmaktadır
anlayışından adım: 1 defa bulunmaktadır
adım adım: 1 defa bulunmaktadır
adım uzaklaştırıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştırıldığını, şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir medeniyetinin: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetinin iktidarlar: 1 defa bulunmaktadır
iktidarlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından katledildiğini: 1 defa bulunmaktadır
katledildiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 'CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
'CHP'nin tek: 1 defa bulunmaktadır
tek parti: 1 defa bulunmaktadır
parti döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce cami: 1 defa bulunmaktadır
cami yıkıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldı. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef 1950'den: 1 defa bulunmaktadır
1950'den itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren biz: 1 defa bulunmaktadır
biz sağcı: 1 defa bulunmaktadır
sağcı muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar partiler: 1 defa bulunmaktadır
partiler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıkımları: 1 defa bulunmaktadır
yıkımları yaşadık': 1 defa bulunmaktadır
yaşadık' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi .: 1 defa bulunmaktadır
. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan şöyle: 2 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Tilki: 1 defa bulunmaktadır
'Tilki kurnazlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
kurnazlığıyla şehirler: 1 defa bulunmaktadır
şehirler sömürülmeye: 1 defa bulunmaktadır
sömürülmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu Çevre: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik: 1 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanıma: 1 defa bulunmaktadır
Bakanıma da: 1 defa bulunmaktadır
da söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Adeta: 1 defa bulunmaktadır
Adeta ajan: 1 defa bulunmaktadır
ajan gezdirir: 1 defa bulunmaktadır
gezdirir gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi ekibinle: 1 defa bulunmaktadır
ekibinle dolaşacaksın.: 1 defa bulunmaktadır
dolaşacaksın. Bakacaksın: 1 defa bulunmaktadır
Bakacaksın nerelerde: 1 defa bulunmaktadır
nerelerde ne: 1 defa bulunmaktadır
ne var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Yıkılması: 1 defa bulunmaktadır
Yıkılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken neresi: 1 defa bulunmaktadır
neresi varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç acımadan: 1 defa bulunmaktadır
acımadan yıkacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yıkacağız. Acırsak: 1 defa bulunmaktadır
Acırsak acınacak: 1 defa bulunmaktadır
acınacak hale: 1 defa bulunmaktadır
hale geliriz...: 1 defa bulunmaktadır
geliriz... ASIL: 1 defa bulunmaktadır
ASIL PATOLOJİK: 1 defa bulunmaktadır
PATOLOJİK VAKA: 1 defa bulunmaktadır
VAKA CHP'DE: 1 defa bulunmaktadır
CHP'DE BAŞBAKAN,: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN, CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri: 2 defa bulunmaktadır
lideri Kılıçdaroğlu'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun, kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi için: 2 defa bulunmaktadır
için kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı 'patolojik: 1 defa bulunmaktadır
'patolojik vaka': 2 defa bulunmaktadır
vaka' sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine de: 1 defa bulunmaktadır
de aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı sertlikte: 1 defa bulunmaktadır
sertlikte yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Rize'deki: 1 defa bulunmaktadır
Rize'deki konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı çileleri: 1 defa bulunmaktadır
çileleri dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan şöyle: 2 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Belli: 1 defa bulunmaktadır
'Belli ki: 1 defa bulunmaktadır
ki o: 1 defa bulunmaktadır
o çilenin,: 1 defa bulunmaktadır
çilenin, o: 1 defa bulunmaktadır
o yoksulluğunun,: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluğunun, yoksunluğunun: 1 defa bulunmaktadır
yoksunluğunun sebebinin: 1 defa bulunmaktadır
sebebinin CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyor: 1 defa bulunmaktadır
biliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan alınganlık: 1 defa bulunmaktadır
alınganlık gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Patolojik: 1 defa bulunmaktadır
Patolojik vaka,: 2 defa bulunmaktadır
vaka, çocukluğundan: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğundan bahsetmek,: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmek, anne: 1 defa bulunmaktadır
anne babayı: 1 defa bulunmaktadır
babayı yad: 1 defa bulunmaktadır
yad etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Patolojik: 1 defa bulunmaktadır
Patolojik vaka,: 2 defa bulunmaktadır
vaka, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi geçmişinden: 1 defa bulunmaktadır
geçmişinden bahsedememektir.: 1 defa bulunmaktadır
bahsedememektir. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı,: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kişisel tarihini: 1 defa bulunmaktadır
tarihini ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin tarihini: 1 defa bulunmaktadır
tarihini konuşamaz.: 1 defa bulunmaktadır
konuşamaz. Zira: 1 defa bulunmaktadır
Zira her: 1 defa bulunmaktadır
her ikisinde: 1 defa bulunmaktadır
ikisinde de: 1 defa bulunmaktadır
de Dersim: 1 defa bulunmaktadır
Dersim var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Zalim: 1 defa bulunmaktadır
Zalim CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ile: 1 defa bulunmaktadır
ile mazlum: 1 defa bulunmaktadır
mazlum Dersim: 1 defa bulunmaktadır
Dersim arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir: 2 defa bulunmaktadır
bir tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zorunda: 2 defa bulunmaktadır
zorunda ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyor. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl patolojik: 1 defa bulunmaktadır
patolojik vaka: 1 defa bulunmaktadır
vaka budur.: 1 defa bulunmaktadır
budur. Dersim'le: 1 defa bulunmaktadır
Dersim'le CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir: 2 defa bulunmaktadır
bir reddi: 1 defa bulunmaktadır
reddi miras: 1 defa bulunmaktadır
miras tercihi: 1 defa bulunmaktadır
tercihi yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zorunda: 2 defa bulunmaktadır
zorunda kalmış: 1 defa bulunmaktadır
kalmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Dersim'i: 1 defa bulunmaktadır
Dersim'i reddetmiş,: 1 defa bulunmaktadır
reddetmiş, onu: 1 defa bulunmaktadır
onu unutmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
unutmuştur. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı,: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Seyit: 1 defa bulunmaktadır
Seyit Rıza: 1 defa bulunmaktadır
Rıza olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak yerine,: 1 defa bulunmaktadır
yerine, en: 1 defa bulunmaktadır
en azından: 1 defa bulunmaktadır
azından izinden: 1 defa bulunmaktadır
izinden gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek yerine,: 1 defa bulunmaktadır
yerine, o: 1 defa bulunmaktadır
o işbirlikçilerle: 1 defa bulunmaktadır
işbirlikçilerle hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
etmiştir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz asla: 1 defa bulunmaktadır
asla ve: 2 defa bulunmaktadır
ve asla: 2 defa bulunmaktadır
asla böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir köksüzlük: 1 defa bulunmaktadır
köksüzlük içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde değiliz.': 1 defa bulunmaktadır
değiliz.' ERDOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
ERDOĞAN MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Yasası'yla: 1 defa bulunmaktadır
Yasası'yla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili eleştirilerine: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilerine de: 1 defa bulunmaktadır
de şu: 1 defa bulunmaktadır
şu karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 'MHP'liler: 1 defa bulunmaktadır
'MHP'liler hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç endişe: 1 defa bulunmaktadır
endişe etmesinler;: 1 defa bulunmaktadır
etmesinler; Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi bölmeye: 1 defa bulunmaktadır
bölmeye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir girişim: 1 defa bulunmaktadır
girişim olursa,: 1 defa bulunmaktadır
olursa, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz onun: 1 defa bulunmaktadır
onun karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında sizden: 1 defa bulunmaktadır
sizden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce dururuz: 1 defa bulunmaktadır
dururuz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sapasağlam: 1 defa bulunmaktadır
sapasağlam dururuz.': 1 defa bulunmaktadır
dururuz.'  : 1 defa bulunmaktadır
