Ölüme terk: 1 defa bulunmaktadır
terk edildiler: 1 defa bulunmaktadır
edildiler Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir garip: 1 defa bulunmaktadır
garip iflas: 1 defa bulunmaktadır
iflas vakası: 1 defa bulunmaktadır
vakası onlarca: 1 defa bulunmaktadır
onlarca hayvanı: 1 defa bulunmaktadır
hayvanı ölümle: 1 defa bulunmaktadır
ölümle karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Musa: 1 defa bulunmaktadır
Musa Ay: 1 defa bulunmaktadır
Ay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Turgut: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Demir'e: 1 defa bulunmaktadır
Demir'e ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen çiftlikteki: 1 defa bulunmaktadır
çiftlikteki Holstein: 1 defa bulunmaktadır
Holstein cinsi: 1 defa bulunmaktadır
cinsi 138: 1 defa bulunmaktadır
138 inek,: 1 defa bulunmaktadır
inek, sahibinin: 1 defa bulunmaktadır
sahibinin iflas: 1 defa bulunmaktadır
iflas etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaybolması: 1 defa bulunmaktadır
kaybolması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ortada: 1 defa bulunmaktadır
ortada kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Aç: 1 defa bulunmaktadır
Aç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve susuz: 1 defa bulunmaktadır
susuz kaldıkları: 1 defa bulunmaktadır
kaldıkları için: 1 defa bulunmaktadır
için hayvanlardan: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlardan 40'ı: 1 defa bulunmaktadır
40'ı telef: 1 defa bulunmaktadır
telef oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hayatta: 1 defa bulunmaktadır
Hayatta kalanların: 1 defa bulunmaktadır
kalanların sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumunun: 1 defa bulunmaktadır
durumunun ise: 1 defa bulunmaktadır
ise iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Korkuteli: 1 defa bulunmaktadır
Korkuteli İlçe: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Gıda: 1 defa bulunmaktadır
Gıda Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Tarım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, bakımları: 1 defa bulunmaktadır
bakımları yapılamayan: 1 defa bulunmaktadır
yapılamayan hayvanların: 1 defa bulunmaktadır
hayvanların bazılarının: 1 defa bulunmaktadır
bazılarının 'löykoz': 1 defa bulunmaktadır
'löykoz' denilen: 1 defa bulunmaktadır
denilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tür: 1 defa bulunmaktadır
tür kanser: 1 defa bulunmaktadır
kanser hastalığına: 1 defa bulunmaktadır
hastalığına yakalandığını: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığını belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. Çiftliğe: 1 defa bulunmaktadır
Çiftliğe 6: 1 defa bulunmaktadır
6 aydır: 1 defa bulunmaktadır
aydır uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan karantinanın,: 1 defa bulunmaktadır
karantinanın, hastalıkların: 1 defa bulunmaktadır
hastalıkların bulaşıcı: 1 defa bulunmaktadır
bulaşıcı olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Hayvanların: 1 defa bulunmaktadır
Hayvanların ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm sebeplerinin: 1 defa bulunmaktadır
sebeplerinin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve susuzluğa: 1 defa bulunmaktadır
susuzluğa bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı hastalıklardan: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklardan kaynaklandığı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
