Operasyon öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil idareye: 2 defa bulunmaktadır
idareye by-pass: 1 defa bulunmaktadır
by-pass Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Haklarını: 1 defa bulunmaktadır
Haklarını İnceleme: 1 defa bulunmaktadır
İnceleme Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu bünyesindeki: 1 defa bulunmaktadır
bünyesindeki kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Uludere: 1 defa bulunmaktadır
Uludere Alt: 1 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nun yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı rapora;: 1 defa bulunmaktadır
rapora; operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil idareye: 2 defa bulunmaktadır
idareye bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verilmeyerek: 1 defa bulunmaktadır
verilmeyerek by-pass: 1 defa bulunmaktadır
by-pass edildiği: 1 defa bulunmaktadır
edildiği yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme damgasını: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vuracak.: 1 defa bulunmaktadır
vuracak. İstihbarat: 1 defa bulunmaktadır
İstihbarat birimleri: 1 defa bulunmaktadır
birimleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında koordinasyonsuzluğun: 1 defa bulunmaktadır
koordinasyonsuzluğun da: 1 defa bulunmaktadır
da vurgulanacağı: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanacağı raporda: 1 defa bulunmaktadır
raporda 'Uludere'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Uludere'nin 'hata': 1 defa bulunmaktadır
'hata' olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kaydedilecek.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedilecek. 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de 34: 1 defa bulunmaktadır
34 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdiği: 1 defa bulunmaktadır
yitirdiği olayla: 1 defa bulunmaktadır
olayla Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
Partili İhsan: 1 defa bulunmaktadır
İhsan Şener,: 1 defa bulunmaktadır
Şener, '1: 1 defa bulunmaktadır
'1 hafta-10: 1 defa bulunmaktadır
hafta-10 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde taslak: 1 defa bulunmaktadır
taslak olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak rapor: 1 defa bulunmaktadır
rapor hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Olayda: 1 defa bulunmaktadır
Olayda koordinasyon: 1 defa bulunmaktadır
koordinasyon eksikliği: 1 defa bulunmaktadır
eksikliği görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
Kişisel kanaatim: 1 defa bulunmaktadır
kanaatim budur': 1 defa bulunmaktadır
budur' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ÖTE: 1 defa bulunmaktadır
ÖTE yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Uludere'yi: 1 defa bulunmaktadır
Uludere'yi çözecek: 1 defa bulunmaktadır
çözecek bilgilerin: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerin rapora: 1 defa bulunmaktadır
rapora girmeyeceğinden: 1 defa bulunmaktadır
girmeyeceğinden emin.: 1 defa bulunmaktadır
emin. Raporda: 1 defa bulunmaktadır
Raporda 'vur: 1 defa bulunmaktadır
'vur emrini: 1 defa bulunmaktadır
emrini kim: 1 defa bulunmaktadır
kim verdi?': 1 defa bulunmaktadır
verdi?' sorusunun: 1 defa bulunmaktadır
sorusunun yanıtı,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı, Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi vermediği: 1 defa bulunmaktadır
vermediği için: 1 defa bulunmaktadır
için olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. REZİL: 1 defa bulunmaktadır
REZİL OLURSUNUZ: 1 defa bulunmaktadır
OLURSUNUZ Muhalafet: 1 defa bulunmaktadır
Muhalafet sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil idarenin: 1 defa bulunmaktadır
idarenin olaydan: 1 defa bulunmaktadır
olaydan haberdar: 1 defa bulunmaktadır
haberdar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydederken,: 1 defa bulunmaktadır
kaydederken, 'Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
'Bölgede Fehman: 1 defa bulunmaktadır
Fehman Hüseyin'in: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin'in olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Yerel: 1 defa bulunmaktadır
Yerel komutanlığın: 1 defa bulunmaktadır
komutanlığın devre: 1 defa bulunmaktadır
devre dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı bırakılmasının: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasının sebebi: 1 defa bulunmaktadır
sebebi de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi yakalama: 1 defa bulunmaktadır
yakalama hayalidir': 1 defa bulunmaktadır
hayalidir' görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü savunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
savunuyor. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Levent: 1 defa bulunmaktadır
Levent Gök'ün,: 1 defa bulunmaktadır
Gök'ün, toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu raporla: 1 defa bulunmaktadır
raporla kamuoyunun: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunun karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkılırsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkılırsa rezil: 1 defa bulunmaktadır
rezil olursunuz': 1 defa bulunmaktadır
olursunuz' dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi.  VOLKAN: 1 defa bulunmaktadır
 VOLKAN YANARDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
