Şarkıcı First: 1 defa bulunmaktadır
First Lady: 1 defa bulunmaktadır
Lady Xi: 1 defa bulunmaktadır
Xi Jinping'in: 1 defa bulunmaktadır
Jinping'in eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Peng: 1 defa bulunmaktadır
Peng Liyuan,: 1 defa bulunmaktadır
Liyuan, ülkesinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinde popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler bir: 1 defa bulunmaktadır
bir halk: 1 defa bulunmaktadır
halk müziği: 1 defa bulunmaktadır
müziği sanatçısı.: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısı. Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin Ordusu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu'nda tümgeneral: 1 defa bulunmaktadır
tümgeneral rütbesinde: 1 defa bulunmaktadır
rütbesinde olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Liyuan: 1 defa bulunmaktadır
Liyuan Haziran: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de AIDS: 1 defa bulunmaktadır
AIDS ile: 1 defa bulunmaktadır
ile mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi Niyet: 1 defa bulunmaktadır
Niyet Elçisi: 1 defa bulunmaktadır
Elçisi seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Çiftin: 1 defa bulunmaktadır
Çiftin kızları: 1 defa bulunmaktadır
kızları Xi: 1 defa bulunmaktadır
Xi Mingze: 1 defa bulunmaktadır
Mingze de,: 1 defa bulunmaktadır
de, Harvard: 1 defa bulunmaktadır
Harvard Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüyor.  : 1 defa bulunmaktadır
