Dünya devi: 1 defa bulunmaktadır
devi Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni liderini: 1 defa bulunmaktadır
liderini seçti: 1 defa bulunmaktadır
seçti Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yılına: 1 defa bulunmaktadır
yılına yön: 1 defa bulunmaktadır
yön verecek: 1 defa bulunmaktadır
verecek Xi: 1 defa bulunmaktadır
Xi Jinping,: 1 defa bulunmaktadır
Jinping, 5.: 1 defa bulunmaktadır
5. genel: 1 defa bulunmaktadır
genel sekreter: 1 defa bulunmaktadır
sekreter olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak göreve: 1 defa bulunmaktadır
göreve başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Jinping: 1 defa bulunmaktadır
Jinping Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood ve: 1 defa bulunmaktadır
ve NBA: 2 defa bulunmaktadır
NBA hayranı: 1 defa bulunmaktadır
hayranı Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin Komünist: 1 defa bulunmaktadır
Komünist Partisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'nin (ÇKP): 1 defa bulunmaktadır
(ÇKP) Pekin'de: 1 defa bulunmaktadır
Pekin'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 18.: 1 defa bulunmaktadır
18. Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Kongresi: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Kapanış: 1 defa bulunmaktadır
Kapanış töreninde: 1 defa bulunmaktadır
töreninde Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Hu: 1 defa bulunmaktadır
Hu Jintao'un: 1 defa bulunmaktadır
Jintao'un kongreye: 1 defa bulunmaktadır
kongreye sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu rapor: 1 defa bulunmaktadır
rapor 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 307: 1 defa bulunmaktadır
307 delege: 1 defa bulunmaktadır
delege tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından firesiz: 1 defa bulunmaktadır
firesiz onaylandı.: 1 defa bulunmaktadır
onaylandı. Yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
Yayınlanan bildiride,: 1 defa bulunmaktadır
bildiride, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ordu: 1 defa bulunmaktadır
ordu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve savunma,: 1 defa bulunmaktadır
savunma, yolsuzluklarla: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluklarla mücadele,: 1 defa bulunmaktadır
mücadele, reform: 1 defa bulunmaktadır
reform ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dışa: 1 defa bulunmaktadır
dışa açılma: 1 defa bulunmaktadır
açılma politikasının: 1 defa bulunmaktadır
politikasının sürdürülmesi,: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülmesi, ekolojik: 1 defa bulunmaktadır
ekolojik medeniyetin: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetin oluşturulması: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulması gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi konulara: 1 defa bulunmaktadır
konulara vurgu: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. ToplantIda: 1 defa bulunmaktadır
ToplantIda ÇKP: 1 defa bulunmaktadır
ÇKP Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Komitesi: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin Denetleme: 1 defa bulunmaktadır
Denetleme Komitesi: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri de: 1 defa bulunmaktadır
de seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Mart: 1 defa bulunmaktadır
Mart ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak Xi: 1 defa bulunmaktadır
Xi Jinping: 1 defa bulunmaktadır
Jinping ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak Li: 1 defa bulunmaktadır
Li Keqiang: 1 defa bulunmaktadır
Keqiang Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Komite'ye: 1 defa bulunmaktadır
Komite'ye tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. 59: 1 defa bulunmaktadır
59 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Jinping,: 1 defa bulunmaktadır
Jinping, babası: 1 defa bulunmaktadır
babası muhalif: 1 defa bulunmaktadır
muhalif olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için 10: 1 defa bulunmaktadır
10 kez: 1 defa bulunmaktadır
kez reddedildiği: 1 defa bulunmaktadır
reddedildiği Komünist: 1 defa bulunmaktadır
Komünist Parti'ye: 1 defa bulunmaktadır
Parti'ye 1974'te: 1 defa bulunmaktadır
1974'te girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. 1997'de: 1 defa bulunmaktadır
1997'de Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Komitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en genç: 1 defa bulunmaktadır
genç üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 2008: 1 defa bulunmaktadır
2008 Olimpiyatları: 1 defa bulunmaktadır
Olimpiyatları organizasyonunda: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonunda yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Yolsuzluklara: 1 defa bulunmaktadır
Yolsuzluklara karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı sert: 1 defa bulunmaktadır
sert tutumuyla: 1 defa bulunmaktadır
tutumuyla bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen Jinping: 1 defa bulunmaktadır
Jinping 2009: 1 defa bulunmaktadır
2009 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de Time: 1 defa bulunmaktadır
Time 100: 1 defa bulunmaktadır
100 dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili kişileri: 1 defa bulunmaktadır
kişileri listesine: 1 defa bulunmaktadır
listesine girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Xi: 1 defa bulunmaktadır
Xi Jinping'in: 1 defa bulunmaktadır
Jinping'in ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi alanları: 1 defa bulunmaktadır
alanları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood filmleri: 1 defa bulunmaktadır
filmleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve NBA: 2 defa bulunmaktadır
NBA de: 1 defa bulunmaktadır
de bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor.  : 1 defa bulunmaktadır
