Expo sunumları: 1 defa bulunmaktadır
sunumları Paris'te: 1 defa bulunmaktadır
Paris'te başladı: 1 defa bulunmaktadır
başladı İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in de: 1 defa bulunmaktadır
de adaylar: 1 defa bulunmaktadır
adaylar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı EXPO: 1 defa bulunmaktadır
EXPO 2020'ye: 1 defa bulunmaktadır
2020'ye aday: 1 defa bulunmaktadır
aday şehirlerin: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerin sunumları,: 1 defa bulunmaktadır
sunumları, Fransa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'nın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Paris'teki: 1 defa bulunmaktadır
Paris'teki OECD: 1 defa bulunmaktadır
OECD binasında: 1 defa bulunmaktadır
binasında bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk heyetinde: 1 defa bulunmaktadır
heyetinde Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Günay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Günay'ın yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Valisi: 2 defa bulunmaktadır
Valisi Cahit: 2 defa bulunmaktadır
Cahit Kıraç: 2 defa bulunmaktadır
Kıraç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Kocaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kocaoğlu da: 1 defa bulunmaktadır
da yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. OECD: 1 defa bulunmaktadır
OECD binasına: 1 defa bulunmaktadır
binasına aday: 1 defa bulunmaktadır
aday şehirler: 1 defa bulunmaktadır
şehirler tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım standı: 1 defa bulunmaktadır
standı kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
kurdu. İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in standı: 1 defa bulunmaktadır
standı katılımcılardan: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılardan büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in standını: 1 defa bulunmaktadır
standını gezen: 1 defa bulunmaktadır
gezen İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Valisi: 2 defa bulunmaktadır
Valisi Cahit: 2 defa bulunmaktadır
Cahit Kıraç: 2 defa bulunmaktadır
Kıraç yetkililerden: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerden bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi aldı.  : 1 defa bulunmaktadır
aldı.   CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
