Türkmenistan'da Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman Ekonomi: 3 defa bulunmaktadır
Ekonomi Günü: 3 defa bulunmaktadır
Günü düzenlendi: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi Türkmenistan: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir boyut: 1 defa bulunmaktadır
boyut kazanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor. Başkent: 1 defa bulunmaktadır
Başkent Aşkabat'taki: 1 defa bulunmaktadır
Aşkabat'taki Mizan: 1 defa bulunmaktadır
Mizan Oteli'nde: 1 defa bulunmaktadır
Oteli'nde Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman Ekonomi: 3 defa bulunmaktadır
Ekonomi Günü: 3 defa bulunmaktadır
Günü düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Türkmenistan: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Odası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Odası'nın düzenlendiği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendiği etkinliğe,: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğe, Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta Asya'da: 1 defa bulunmaktadır
Asya'da faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman şirketlerinin : 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin  temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Türkmenistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan'da ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci defa: 1 defa bulunmaktadır
defa düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman Ekonomi: 3 defa bulunmaktadır
Ekonomi Günü: 3 defa bulunmaktadır
Günü etkinliğine,: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğine, Almanya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'dan kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık işadamı: 1 defa bulunmaktadır
işadamı grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu Aşkabat'a: 1 defa bulunmaktadır
Aşkabat'a geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. CLAAS,: 1 defa bulunmaktadır
CLAAS, Wirtgen: 1 defa bulunmaktadır
Wirtgen International,: 1 defa bulunmaktadır
International, Hospitalia: 1 defa bulunmaktadır
Hospitalia Interhational,: 1 defa bulunmaktadır
Interhational, R-Biopharm: 1 defa bulunmaktadır
R-Biopharm AG,: 1 defa bulunmaktadır
AG, Siemens: 1 defa bulunmaktadır
Siemens AG,: 1 defa bulunmaktadır
AG, BASF,: 1 defa bulunmaktadır
BASF, Wintershall: 1 defa bulunmaktadır
Wintershall Holding: 1 defa bulunmaktadır
Holding GmbH: 1 defa bulunmaktadır
GmbH –: 1 defa bulunmaktadır
– Caspian: 1 defa bulunmaktadır
Caspian Region,: 1 defa bulunmaktadır
Region, RWE: 1 defa bulunmaktadır
RWE Dea: 1 defa bulunmaktadır
Dea AG,: 1 defa bulunmaktadır
AG, Bentec: 1 defa bulunmaktadır
Bentec gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi önde: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 2 defa bulunmaktadır
çok Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman firması,: 1 defa bulunmaktadır
firması, Türkmenistan: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan ile: 2 defa bulunmaktadır
ile yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği imkanlarını: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarını değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıda Türkmenistan'daki: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan'daki yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım potansiyeli,: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli, bankacılık,: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık, enerji,: 1 defa bulunmaktadır
enerji, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yatırıldı. Toplantı: 1 defa bulunmaktadır
Toplantı kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi ikili: 1 defa bulunmaktadır
ikili görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın önde: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen iş: 1 defa bulunmaktadır
iş makinelerini: 1 defa bulunmaktadır
makinelerini üreten: 1 defa bulunmaktadır
üreten GLAAS: 1 defa bulunmaktadır
GLAAS şirketi,: 1 defa bulunmaktadır
şirketi, Aşkabat'taki: 1 defa bulunmaktadır
Aşkabat'taki Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman şirketleri,: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri, Türkmenistan'daki: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan'daki pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 2 defa bulunmaktadır
çok alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. Şirketler,: 1 defa bulunmaktadır
Şirketler, Türkmenbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenbaşı kentindeki: 1 defa bulunmaktadır
kentindeki liman: 1 defa bulunmaktadır
liman projesine,: 1 defa bulunmaktadır
projesine, Aşkabat'taki: 1 defa bulunmaktadır
Aşkabat'taki havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
havalimanı projesine: 1 defa bulunmaktadır
projesine büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri Türkmenistan'a: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan'a yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek teknolojiyi: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyi taşımaya: 1 defa bulunmaktadır
taşımaya kararlı: 1 defa bulunmaktadır
kararlı olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını sundukları: 1 defa bulunmaktadır
sundukları sunumlarda: 1 defa bulunmaktadır
sunumlarda gösterdiler. : 1 defa bulunmaktadır
gösterdiler.  CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
