Kızılötesi ısıtma: 1 defa bulunmaktadır
ısıtma sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle termal: 1 defa bulunmaktadır
termal sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık kabini: 2 defa bulunmaktadır
kabini üretti: 1 defa bulunmaktadır
üretti Gurbetçi: 1 defa bulunmaktadır
Gurbetçi işadamı: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Şahbaz,: 2 defa bulunmaktadır
Şahbaz, kızılötesi: 1 defa bulunmaktadır
kızılötesi ışınlı: 1 defa bulunmaktadır
ışınlı termal: 1 defa bulunmaktadır
termal sauna: 1 defa bulunmaktadır
sauna kabini: 1 defa bulunmaktadır
kabini geliştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdi. İsviçre'de: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre'de uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Şahbaz,: 1 defa bulunmaktadır
Şahbaz, kabinin: 3 defa bulunmaktadır
kabinin romatizmadan: 1 defa bulunmaktadır
romatizmadan egzamaya,: 1 defa bulunmaktadır
egzamaya, sedeften: 1 defa bulunmaktadır
sedeften astıma,: 1 defa bulunmaktadır
astıma, depresyondan: 1 defa bulunmaktadır
depresyondan alerjiye: 1 defa bulunmaktadır
alerjiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok rahatsızlığa: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığa iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Yüksekliği: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekliği 2: 1 defa bulunmaktadır
2 metre,: 1 defa bulunmaktadır
metre, genişliği: 1 defa bulunmaktadır
genişliği 1,47: 1 defa bulunmaktadır
1,47 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kabin,: 1 defa bulunmaktadır
kabin, içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde kızılötesi: 1 defa bulunmaktadır
kızılötesi ampul: 1 defa bulunmaktadır
ampul barındıran: 1 defa bulunmaktadır
barındıran 6: 1 defa bulunmaktadır
6 milimetrelik: 1 defa bulunmaktadır
milimetrelik cam: 1 defa bulunmaktadır
cam panelle: 1 defa bulunmaktadır
panelle çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her köşeye: 1 defa bulunmaktadır
köşeye kurulabilen: 1 defa bulunmaktadır
kurulabilen kabinin: 1 defa bulunmaktadır
kabinin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük özelliğinin,: 1 defa bulunmaktadır
özelliğinin, güneşten: 1 defa bulunmaktadır
güneşten alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan D: 1 defa bulunmaktadır
D vitamininin: 1 defa bulunmaktadır
vitamininin aynısını: 1 defa bulunmaktadır
aynısını vermesi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu söyleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyor. Çalışması: 1 defa bulunmaktadır
Çalışması için: 1 defa bulunmaktadır
için 220: 1 defa bulunmaktadır
220 volt: 1 defa bulunmaktadır
volt şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir cereyanı: 1 defa bulunmaktadır
cereyanı yeterli.: 1 defa bulunmaktadır
yeterli. Sarfiyatı: 1 defa bulunmaktadır
Sarfiyatı da: 1 defa bulunmaktadır
da oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça az;: 1 defa bulunmaktadır
az; 900: 1 defa bulunmaktadır
900 watlık: 1 defa bulunmaktadır
watlık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir panel,: 1 defa bulunmaktadır
panel, saatte: 1 defa bulunmaktadır
saatte 30-35: 1 defa bulunmaktadır
30-35 kuruşluk: 1 defa bulunmaktadır
kuruşluk elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik harcıyor,: 1 defa bulunmaktadır
harcıyor, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 1 defa bulunmaktadır
da ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda 35: 1 defa bulunmaktadır
35 liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya denk: 1 defa bulunmaktadır
denk geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Thermowell: 1 defa bulunmaktadır
Thermowell Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Şahbaz,: 1 defa bulunmaktadır
Şahbaz, kabinin: 3 defa bulunmaktadır
kabinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir termal: 1 defa bulunmaktadır
termal tesisteki: 1 defa bulunmaktadır
tesisteki bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün özelliklere: 1 defa bulunmaktadır
özelliklere sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Romatizmal: 1 defa bulunmaktadır
"Romatizmal hastalıklarım: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklarım vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Ona: 1 defa bulunmaktadır
Ona tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi yolları: 1 defa bulunmaktadır
yolları ararken: 1 defa bulunmaktadır
ararken keşfettim.: 1 defa bulunmaktadır
keşfettim. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra geliştirerek: 1 defa bulunmaktadır
geliştirerek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık kabini: 2 defa bulunmaktadır
kabini haline: 1 defa bulunmaktadır
haline dönüştürdüm.": 1 defa bulunmaktadır
dönüştürdüm." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kızılötesi: 1 defa bulunmaktadır
Kızılötesi ışınlar,: 1 defa bulunmaktadır
ışınlar, ısıyı: 1 defa bulunmaktadır
ısıyı diğerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerinden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla taşıyabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyabiliyor. En: 1 defa bulunmaktadır
En büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük özelliği: 1 defa bulunmaktadır
özelliği ise: 1 defa bulunmaktadır
ise havayı: 1 defa bulunmaktadır
havayı ısıtmadan,: 1 defa bulunmaktadır
ısıtmadan, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani havayı: 1 defa bulunmaktadır
havayı aracı: 1 defa bulunmaktadır
aracı olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan nesneleri: 1 defa bulunmaktadır
nesneleri ısıtması.: 1 defa bulunmaktadır
ısıtması. Termowell: 1 defa bulunmaktadır
Termowell kızılötesi: 1 defa bulunmaktadır
kızılötesi termal: 1 defa bulunmaktadır
termal kabin: 1 defa bulunmaktadır
kabin de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sistemle: 1 defa bulunmaktadır
sistemle çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı doktorların,: 1 defa bulunmaktadır
doktorların, termal: 1 defa bulunmaktadır
termal saunaları: 1 defa bulunmaktadır
saunaları yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni nesil: 1 defa bulunmaktadır
nesil sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam aracı: 1 defa bulunmaktadır
aracı olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Şahbaz,: 2 defa bulunmaktadır
Şahbaz, "Termal: 1 defa bulunmaktadır
"Termal tesislerdeki: 1 defa bulunmaktadır
tesislerdeki birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok özellik,: 1 defa bulunmaktadır
özellik, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kabinde: 1 defa bulunmaktadır
kabinde var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sistemle: 1 defa bulunmaktadır
sistemle termali: 1 defa bulunmaktadır
termali eve: 1 defa bulunmaktadır
eve taşımak: 1 defa bulunmaktadır
taşımak mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her köşebaşına: 1 defa bulunmaktadır
köşebaşına kurulabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kurulabiliyor. Saunaya: 1 defa bulunmaktadır
Saunaya benziyor: 1 defa bulunmaktadır
benziyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan farklı.: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Sauna: 1 defa bulunmaktadır
Sauna her: 1 defa bulunmaktadır
her yere: 1 defa bulunmaktadır
yere kurulamıyor: 1 defa bulunmaktadır
kurulamıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes giremiyor,: 1 defa bulunmaktadır
giremiyor, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
süre kalınabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalınabiliyor. Termal: 1 defa bulunmaktadır
Termal kabinde: 1 defa bulunmaktadır
kabinde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 1: 1 defa bulunmaktadır
1 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat oturmak: 1 defa bulunmaktadır
oturmak mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Saunaya: 1 defa bulunmaktadır
Saunaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ekonomik,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik, saatte: 1 defa bulunmaktadır
saatte 35: 1 defa bulunmaktadır
35 kuruşluk: 1 defa bulunmaktadır
kuruşluk masrafı: 1 defa bulunmaktadır
masrafı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Ebadına: 1 defa bulunmaktadır
Ebadına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
anda iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ile: 1 defa bulunmaktadır
ile altı: 1 defa bulunmaktadır
altı kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi kalabiliyor.": 1 defa bulunmaktadır
kalabiliyor." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer ısıtma: 1 defa bulunmaktadır
ısıtma sistemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin aksine: 1 defa bulunmaktadır
aksine havayı: 1 defa bulunmaktadır
havayı kurutmadığını: 1 defa bulunmaktadır
kurutmadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Şahbaz,: 1 defa bulunmaktadır
Şahbaz, kabinin: 3 defa bulunmaktadır
kabinin kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo verdirme: 1 defa bulunmaktadır
verdirme özelliğine: 1 defa bulunmaktadır
özelliğine de: 1 defa bulunmaktadır
de sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmeden: 1 defa bulunmaktadır
etmeden saatte: 1 defa bulunmaktadır
saatte 700: 1 defa bulunmaktadır
700 kalori: 1 defa bulunmaktadır
kalori yaktırdığını: 1 defa bulunmaktadır
yaktırdığını aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Kabinin: 1 defa bulunmaktadır
Kabinin fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da 15-18: 1 defa bulunmaktadır
15-18 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin euro: 1 defa bulunmaktadır
euro arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişirken: 1 defa bulunmaktadır
değişirken Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 8-10: 1 defa bulunmaktadır
8-10 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya satılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
satılıyor. Ürünlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Ürünlerinde kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan malzemelerin: 1 defa bulunmaktadır
malzemelerin tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen İsviçre,: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre, Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye menşeli: 1 defa bulunmaktadır
menşeli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Şahbaz,: 1 defa bulunmaktadır
Şahbaz, "Başlarda: 1 defa bulunmaktadır
"Başlarda İsviçre'de: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre'de yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı ortaklarla: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarla üretmeye: 1 defa bulunmaktadır
üretmeye başladık.: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Yalova'da: 1 defa bulunmaktadır
Yalova'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fabrikada: 1 defa bulunmaktadır
fabrikada montajını: 1 defa bulunmaktadır
montajını yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 10: 1 defa bulunmaktadır
10 seneliğine: 1 defa bulunmaktadır
seneliğine faydalı: 1 defa bulunmaktadır
faydalı patent: 1 defa bulunmaktadır
patent aldık,: 1 defa bulunmaktadır
aldık, Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da da: 1 defa bulunmaktadır
da CE: 1 defa bulunmaktadır
CE belgesine: 1 defa bulunmaktadır
belgesine sahibiz.": 1 defa bulunmaktadır
sahibiz." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. TERMAL: 1 defa bulunmaktadır
TERMAL SAUNA: 1 defa bulunmaktadır
SAUNA BİRÇOK: 1 defa bulunmaktadır
BİRÇOK HASTALIĞA: 1 defa bulunmaktadır
HASTALIĞA FAYDALI: 1 defa bulunmaktadır
FAYDALI Klasik: 1 defa bulunmaktadır
Klasik sauna: 1 defa bulunmaktadır
sauna sistemine: 1 defa bulunmaktadır
sistemine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yedi: 1 defa bulunmaktadır
yedi kat: 1 defa bulunmaktadır
kat fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla toksin: 1 defa bulunmaktadır
toksin atılmasını: 1 defa bulunmaktadır
atılmasını sağlar.: 2 defa bulunmaktadır
sağlar. Zayıflama: 1 defa bulunmaktadır
Zayıflama ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo kontrolu: 1 defa bulunmaktadır
kontrolu sağlar.: 1 defa bulunmaktadır
sağlar. Terlemeye: 1 defa bulunmaktadır
Terlemeye fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla yağların: 1 defa bulunmaktadır
yağların vücuttan: 1 defa bulunmaktadır
vücuttan atılmasını: 1 defa bulunmaktadır
atılmasını sağlar.: 2 defa bulunmaktadır
sağlar. Kalp: 1 defa bulunmaktadır
Kalp ve: 1 defa bulunmaktadır
ve damar: 1 defa bulunmaktadır
damar sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin çalışmasına: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasına yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olur.: 2 defa bulunmaktadır
olur. Uyku: 1 defa bulunmaktadır
Uyku problemlerini: 1 defa bulunmaktadır
problemlerini giderir.: 1 defa bulunmaktadır
giderir. Cildin: 1 defa bulunmaktadır
Cildin kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği esnekliği: 1 defa bulunmaktadır
esnekliği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yumuşaklığı: 1 defa bulunmaktadır
yumuşaklığı tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar kazandırır,: 1 defa bulunmaktadır
kazandırır, güzelleştirir.: 1 defa bulunmaktadır
güzelleştirir. Bağışıklık: 1 defa bulunmaktadır
Bağışıklık sistemini: 1 defa bulunmaktadır
sistemini güçlendirir,: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirir, vücut: 1 defa bulunmaktadır
vücut direncini: 1 defa bulunmaktadır
direncini arttırır.: 1 defa bulunmaktadır
arttırır. Ağrıları: 1 defa bulunmaktadır
Ağrıları giderir: 1 defa bulunmaktadır
giderir veya: 1 defa bulunmaktadır
veya hafifletir.: 1 defa bulunmaktadır
hafifletir. Sportif: 1 defa bulunmaktadır
Sportif yaralanmaların: 1 defa bulunmaktadır
yaralanmaların tedavisine: 1 defa bulunmaktadır
tedavisine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olur.: 2 defa bulunmaktadır
olur. Yaşlanmayı: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlanmayı geciktirir.: 1 defa bulunmaktadır
geciktirir. Kan: 1 defa bulunmaktadır
Kan dolaşımını: 1 defa bulunmaktadır
dolaşımını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve metabolizma: 1 defa bulunmaktadır
metabolizma atıklarını: 1 defa bulunmaktadır
atıklarını hızlandırır.: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırır. Yorgun: 1 defa bulunmaktadır
Yorgun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sert: 1 defa bulunmaktadır
sert kasların: 1 defa bulunmaktadır
kasların rahatlamasına: 1 defa bulunmaktadır
rahatlamasına yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olur,: 1 defa bulunmaktadır
olur, kas: 1 defa bulunmaktadır
kas ağrılarını: 1 defa bulunmaktadır
ağrılarını tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi eder.: 1 defa bulunmaktadır
eder. Bakteri: 1 defa bulunmaktadır
Bakteri üremesini: 1 defa bulunmaktadır
üremesini engeller.: 1 defa bulunmaktadır
engeller. Sert: 1 defa bulunmaktadır
Sert suyu: 1 defa bulunmaktadır
suyu yumuşatır.: 1 defa bulunmaktadır
yumuşatır. Vücut: 1 defa bulunmaktadır
Vücut hücreleri: 1 defa bulunmaktadır
hücreleri tamirini: 1 defa bulunmaktadır
tamirini hızlandırır.: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırır. Kan: 1 defa bulunmaktadır
Kan kolesterolünü: 1 defa bulunmaktadır
kolesterolünü normalize: 1 defa bulunmaktadır
normalize eder.: 1 defa bulunmaktadır
eder. Isı,: 1 defa bulunmaktadır
Isı, mutluluk: 1 defa bulunmaktadır
mutluluk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uyku: 1 defa bulunmaktadır
uyku sağlar.: 1 defa bulunmaktadır
sağlar. Doğum: 1 defa bulunmaktadır
Doğum sancılarını: 1 defa bulunmaktadır
sancılarını azaltır,: 1 defa bulunmaktadır
azaltır, doğumu: 1 defa bulunmaktadır
doğumu kolaylaştırır.: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştırır. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
