Çinliler Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk zeytinyağını: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağını beğendi,: 1 defa bulunmaktadır
beğendi, ihracatçı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçı hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef büyüttü: 1 defa bulunmaktadır
büyüttü Zeytin: 1 defa bulunmaktadır
Zeytin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinyağı Tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
Tanıtım Komitesi: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi (ZZTK),: 1 defa bulunmaktadır
(ZZTK), Food: 1 defa bulunmaktadır
Food Hospitality: 1 defa bulunmaktadır
Hospitality China: 1 defa bulunmaktadır
China (FHC: 1 defa bulunmaktadır
(FHC 2012): 1 defa bulunmaktadır
2012) Fuarı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Fuarı'nda Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk zeytin: 1 defa bulunmaktadır
zeytin ve: 2 defa bulunmaktadır
ve zeytinyağını: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağını tanıttı.: 1 defa bulunmaktadır
tanıttı. Fuardan: 1 defa bulunmaktadır
Fuardan memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan ihracatçılar,: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçılar, Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin pazarından: 1 defa bulunmaktadır
pazarından aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları payı: 1 defa bulunmaktadır
payı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3'ten: 1 defa bulunmaktadır
3'ten 25'e: 1 defa bulunmaktadır
25'e çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. ZZTK: 1 defa bulunmaktadır
ZZTK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Metin: 1 defa bulunmaktadır
Metin Ölken,: 2 defa bulunmaktadır
Ölken, Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in zeytinyağı: 2 defa bulunmaktadır
zeytinyağı için: 1 defa bulunmaktadır
için önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, VIP: 1 defa bulunmaktadır
VIP alım: 2 defa bulunmaktadır
alım heyetleriyle: 1 defa bulunmaktadır
heyetleriyle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli alıcılarını: 1 defa bulunmaktadır
alıcılarını Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye getirmeye: 1 defa bulunmaktadır
getirmeye çalışacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışacaklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde artan: 1 defa bulunmaktadır
artan zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı ithalatından: 1 defa bulunmaktadır
ithalatından pay: 1 defa bulunmaktadır
pay almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 1 defa bulunmaktadır
için üç: 1 defa bulunmaktadır
üç senedir: 1 defa bulunmaktadır
senedir çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yürüttüklerini: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüklerini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Ölken,: 1 defa bulunmaktadır
Ölken, "2012: 1 defa bulunmaktadır
"2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların meyvelerini: 1 defa bulunmaktadır
meyvelerini yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş görmeye: 1 defa bulunmaktadır
görmeye başladık.: 1 defa bulunmaktadır
başladık. FHC: 1 defa bulunmaktadır
FHC 2012: 2 defa bulunmaktadır
2012 süresince: 1 defa bulunmaktadır
süresince verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz seminer: 1 defa bulunmaktadır
seminer ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tadım: 1 defa bulunmaktadır
tadım etkinlikleriyle: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikleriyle Çinlilerin: 1 defa bulunmaktadır
Çinlilerin gönüllerini: 1 defa bulunmaktadır
gönüllerini fethettik.": 1 defa bulunmaktadır
fethettik." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. FHC: 1 defa bulunmaktadır
FHC 2012: 2 defa bulunmaktadır
2012 fuarına: 1 defa bulunmaktadır
fuarına katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı ihracatçısı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçısı firma: 1 defa bulunmaktadır
firma sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının son: 1 defa bulunmaktadır
son dört: 1 defa bulunmaktadır
dört yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın en: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek rakamına: 1 defa bulunmaktadır
rakamına ulaştığına: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 2 defa bulunmaktadır
çeken Metin: 1 defa bulunmaktadır
Metin Ölken,: 2 defa bulunmaktadır
Ölken, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Çin'e: 1 defa bulunmaktadır
"Çin'e ihracatımız,: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımız, miktar: 1 defa bulunmaktadır
miktar olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak iki: 1 defa bulunmaktadır
iki katın: 1 defa bulunmaktadır
katın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde artış: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen hâlâ: 1 defa bulunmaktadır
hâlâ yolun: 1 defa bulunmaktadır
yolun başındayız.: 1 defa bulunmaktadır
başındayız. Pazarda: 1 defa bulunmaktadır
Pazarda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
3 olan: 1 defa bulunmaktadır
olan payımızı: 1 defa bulunmaktadır
payımızı 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'a,: 1 defa bulunmaktadır
10'a, üç: 1 defa bulunmaktadır
üç sene: 1 defa bulunmaktadır
sene içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde de: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25'e: 1 defa bulunmaktadır
25'e yükseltmek: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmek istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sebeple: 1 defa bulunmaktadır
sebeple 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılının: 1 defa bulunmaktadır
yılının ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yarısında: 1 defa bulunmaktadır
yarısında Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in önde: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen zincir: 1 defa bulunmaktadır
zincir marketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
marketlerinin karar: 1 defa bulunmaktadır
karar vericilerini,: 1 defa bulunmaktadır
vericilerini, VIP: 1 defa bulunmaktadır
VIP alım: 2 defa bulunmaktadır
alım heyeti: 1 defa bulunmaktadır
heyeti programları: 1 defa bulunmaktadır
programları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize getireceğiz.": 1 defa bulunmaktadır
getireceğiz." 'ÇİN'DE: 1 defa bulunmaktadır
'ÇİN'DE TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE YILI,: 1 defa bulunmaktadır
YILI, BİZİM: 1 defa bulunmaktadır
BİZİM YILIMIZ: 1 defa bulunmaktadır
YILIMIZ OLACAK': 1 defa bulunmaktadır
OLACAK' Ölken,: 1 defa bulunmaktadır
Ölken, 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te Çin'de: 1 defa bulunmaktadır
Çin'de Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Yılı: 1 defa bulunmaktadır
Yılı olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Çinli: 1 defa bulunmaktadır
Çinli müşterilere: 1 defa bulunmaktadır
müşterilere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik çalışmaları: 2 defa bulunmaktadır
çalışmaları hızlandıracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
hızlandıracaklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda Şangay: 1 defa bulunmaktadır
Şangay Büyükelçiliği,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği, Şangay: 1 defa bulunmaktadır
Şangay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Pekin: 1 defa bulunmaktadır
Pekin ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret müşavirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
müşavirleriyle Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin pazarına: 1 defa bulunmaktadır
pazarına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik özel: 1 defa bulunmaktadır
özel çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarını aktaran: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Ölken,: 1 defa bulunmaktadır
Ölken, "Önemli: 1 defa bulunmaktadır
"Önemli etkinliklere: 1 defa bulunmaktadır
etkinliklere imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atmayı: 1 defa bulunmaktadır
atmayı hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ihracatçılarımız: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçılarımız arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında kurulmasını: 1 defa bulunmaktadır
kurulmasını sağladığımız: 1 defa bulunmaktadır
sağladığımız ticari: 1 defa bulunmaktadır
ticari networkle: 1 defa bulunmaktadır
networkle önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Çinli: 1 defa bulunmaktadır
Çinli tüketicilere: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik çalışmaları: 2 defa bulunmaktadır
çalışmaları arttırmayı: 1 defa bulunmaktadır
arttırmayı planlıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
planlıyoruz." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Çin'deki: 1 defa bulunmaktadır
Çin'deki zeytin: 1 defa bulunmaktadır
zeytin ve: 2 defa bulunmaktadır
ve zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı talebine: 1 defa bulunmaktadır
talebine de: 1 defa bulunmaktadır
de dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 2 defa bulunmaktadır
çeken Ölken,: 1 defa bulunmaktadır
Ölken, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
sene marketlere: 1 defa bulunmaktadır
marketlere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız gezilerde,: 1 defa bulunmaktadır
gezilerde, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen senelere: 1 defa bulunmaktadır
senelere oranla: 1 defa bulunmaktadır
oranla sofralık: 1 defa bulunmaktadır
sofralık zeytinde: 1 defa bulunmaktadır
zeytinde ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan raf: 1 defa bulunmaktadır
raf sayısında: 1 defa bulunmaktadır
sayısında artış: 1 defa bulunmaktadır
artış gözlemledik.: 1 defa bulunmaktadır
gözlemledik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da Çin'deki: 1 defa bulunmaktadır
Çin'deki sofralık: 1 defa bulunmaktadır
sofralık zeytin: 1 defa bulunmaktadır
zeytin tüketiminde: 1 defa bulunmaktadır
tüketiminde olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu göstermektedir.: 1 defa bulunmaktadır
göstermektedir. Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in zeytinyağı: 2 defa bulunmaktadır
zeytinyağı tüketim: 1 defa bulunmaktadır
tüketim miktarı: 2 defa bulunmaktadır
miktarı 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de 33: 1 defa bulunmaktadır
33 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin tondu,: 1 defa bulunmaktadır
tondu, 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de 42: 1 defa bulunmaktadır
42 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin tona: 1 defa bulunmaktadır
tona çıkması: 1 defa bulunmaktadır
çıkması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 içinse: 1 defa bulunmaktadır
içinse beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen tüketim: 1 defa bulunmaktadır
tüketim miktarı: 2 defa bulunmaktadır
miktarı 50: 1 defa bulunmaktadır
50 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin ton.: 1 defa bulunmaktadır
ton. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden Çin,: 1 defa bulunmaktadır
Çin, öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef pazarımız: 1 defa bulunmaktadır
pazarımız olmalıdır.": 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır." CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
