Tacikistan, yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı arıyor: 1 defa bulunmaktadır
arıyor Tacikistan,: 1 defa bulunmaktadır
Tacikistan, enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü için: 1 defa bulunmaktadır
için yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar arıyor.: 1 defa bulunmaktadır
arıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu amaçla,: 1 defa bulunmaktadır
amaçla, Tacikistan: 1 defa bulunmaktadır
Tacikistan Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Sanayi: 2 defa bulunmaktadır
Sanayi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Şerali: 1 defa bulunmaktadır
Şerali Gul,: 1 defa bulunmaktadır
Gul, İskandinav: 1 defa bulunmaktadır
İskandinav ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinden Norveç'te: 1 defa bulunmaktadır
Norveç'te temaslarda: 1 defa bulunmaktadır
temaslarda bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Tacik: 1 defa bulunmaktadır
Tacik Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Sanayi: 2 defa bulunmaktadır
Sanayi Bakanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'ndan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Gul'un: 1 defa bulunmaktadır
Gul'un Norveç: 1 defa bulunmaktadır
Norveç temasları: 1 defa bulunmaktadır
temasları kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi ikili: 1 defa bulunmaktadır
ikili görüşmelerde: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Norveç: 1 defa bulunmaktadır
Norveç Petrol: 1 defa bulunmaktadır
Petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ola: 1 defa bulunmaktadır
Ola Borten: 1 defa bulunmaktadır
Borten Moe,: 1 defa bulunmaktadır
Moe, Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Torgeir: 1 defa bulunmaktadır
Torgeir Larsen: 1 defa bulunmaktadır
Larsen ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşen: 1 defa bulunmaktadır
görüşen Tacik: 1 defa bulunmaktadır
Tacik Bakan,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan, birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Görüşmelerde,: 1 defa bulunmaktadır
Görüşmelerde, enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji ve: 2 defa bulunmaktadır
ve sanayi: 2 defa bulunmaktadır
sanayi sektöründeki: 1 defa bulunmaktadır
sektöründeki işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, Norveç: 1 defa bulunmaktadır
Norveç yatırımının: 1 defa bulunmaktadır
yatırımının Tacikistan: 1 defa bulunmaktadır
Tacikistan ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine kazandırılması: 1 defa bulunmaktadır
kazandırılması yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde görüş: 1 defa bulunmaktadır
görüş alış-verişinde: 1 defa bulunmaktadır
alış-verişinde bulunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuldu. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Gul,: 1 defa bulunmaktadır
Gul, Tacikistan: 1 defa bulunmaktadır
Tacikistan hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji ve: 2 defa bulunmaktadır
ve sanayi: 2 defa bulunmaktadır
sanayi sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları desteklediğini: 1 defa bulunmaktadır
desteklediğini kaydetti. : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti.  Gul,: 1 defa bulunmaktadır
Gul, komşu: 1 defa bulunmaktadır
komşu ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Afganistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'ın elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını kaydederek,: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun Tacik: 1 defa bulunmaktadır
Tacik elektriğinin: 1 defa bulunmaktadır
elektriğinin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye sevkiyatını: 1 defa bulunmaktadır
sevkiyatını gerçekleştirerek: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirerek çözülebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
çözülebileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Tacik: 1 defa bulunmaktadır
Tacik yetkili,: 1 defa bulunmaktadır
yetkili, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı projeler: 1 defa bulunmaktadır
projeler üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalıştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını kaydetti. : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti.  CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
