Rusya bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7: 2 defa bulunmaktadır
7 enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon bekliyor: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Sergey: 1 defa bulunmaktadır
Sergey Ignatyev,: 1 defa bulunmaktadır
Ignatyev, 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 için: 1 defa bulunmaktadır
için enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon rakamlarının: 3 defa bulunmaktadır
rakamlarının yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 7: 2 defa bulunmaktadır
7 olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak öngördüklerini: 1 defa bulunmaktadır
öngördüklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Parlamentosu: 1 defa bulunmaktadır
Parlamentosu alt: 1 defa bulunmaktadır
alt kanadı: 1 defa bulunmaktadır
kanadı Duma'ya: 1 defa bulunmaktadır
Duma'ya çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
veren İgnatyev,: 1 defa bulunmaktadır
İgnatyev, "14: 1 defa bulunmaktadır
"14 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım itibari: 1 defa bulunmaktadır
itibari ile: 1 defa bulunmaktadır
ile enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon rakamları: 1 defa bulunmaktadır
rakamları yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,5'i: 1 defa bulunmaktadır
6,5'i buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık aylarının: 1 defa bulunmaktadır
aylarının dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu rakam: 1 defa bulunmaktadır
rakam yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7'yi: 1 defa bulunmaktadır
7'yi bulabilir.": 1 defa bulunmaktadır
bulabilir." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon rakamlarının: 3 defa bulunmaktadır
rakamlarının yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 6,1: 1 defa bulunmaktadır
6,1 seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan İgnatyev,: 2 defa bulunmaktadır
İgnatyev, "2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
"2012'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yarısında: 1 defa bulunmaktadır
yarısında enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon çok: 1 defa bulunmaktadır
çok düşüktü.: 1 defa bulunmaktadır
düşüktü. Bunda: 1 defa bulunmaktadır
Bunda geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl verimli: 1 defa bulunmaktadır
verimli geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz mevsiminin: 1 defa bulunmaktadır
mevsiminin gıda: 1 defa bulunmaktadır
gıda fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu katkısı: 1 defa bulunmaktadır
katkısı etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu.": 1 defa bulunmaktadır
oldu." değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon rakamlarının: 3 defa bulunmaktadır
rakamlarının çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı yükselmeye: 1 defa bulunmaktadır
yükselmeye başladığını: 1 defa bulunmaktadır
başladığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden yetkili,: 1 defa bulunmaktadır
yetkili, "Kurak: 1 defa bulunmaktadır
"Kurak yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz mevsimi: 1 defa bulunmaktadır
mevsimi olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz hava: 1 defa bulunmaktadır
hava oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ton: 1 defa bulunmaktadır
ton buğdayın: 1 defa bulunmaktadır
buğdayın fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl 5700: 1 defa bulunmaktadır
5700 ruble: 1 defa bulunmaktadır
ruble (150: 1 defa bulunmaktadır
(150 dolar): 1 defa bulunmaktadır
dolar) iken,: 1 defa bulunmaktadır
iken, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
rakam 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin rubleye: 1 defa bulunmaktadır
rubleye (330: 1 defa bulunmaktadır
(330 dolar): 1 defa bulunmaktadır
dolar) kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Tahıl: 1 defa bulunmaktadır
Tahıl fiyatlarında: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarında artış: 1 defa bulunmaktadır
artış doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan gıda: 1 defa bulunmaktadır
gıda sektörünü: 1 defa bulunmaktadır
sektörünü etkiledi.": 1 defa bulunmaktadır
etkiledi." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın 14: 1 defa bulunmaktadır
14 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranlarında: 1 defa bulunmaktadır
oranlarında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,25'lik: 1 defa bulunmaktadır
0,25'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir artış: 1 defa bulunmaktadır
artış kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan İgnatyev,: 2 defa bulunmaktadır
İgnatyev, hedeflerinin: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinin enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon rakamlarını: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarını frenlemek: 1 defa bulunmaktadır
frenlemek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi bakanlığına: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre ise: 1 defa bulunmaktadır
ise faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz artışı: 1 defa bulunmaktadır
artışı ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik durgunluğa: 1 defa bulunmaktadır
durgunluğa neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
