Ulusal Kalite: 3 defa bulunmaktadır
Kalite Başarı: 2 defa bulunmaktadır
Başarı Ödülü: 2 defa bulunmaktadır
Ödülü Petkim’e: 1 defa bulunmaktadır
Petkim’e verildi: 1 defa bulunmaktadır
verildi Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Petkim,: 1 defa bulunmaktadır
Petkim, Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Kalite: 3 defa bulunmaktadır
Kalite Başarı: 2 defa bulunmaktadır
Başarı Ödülü: 2 defa bulunmaktadır
Ödülü aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Kalite: 1 defa bulunmaktadır
Kalite Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği (KalDer): 1 defa bulunmaktadır
(KalDer) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen ödülü,: 1 defa bulunmaktadır
ödülü, Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük İşletmeler: 1 defa bulunmaktadır
İşletmeler kategorisinde: 1 defa bulunmaktadır
kategorisinde aday: 1 defa bulunmaktadır
aday olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Petkim'in: 1 defa bulunmaktadır
Petkim'in kazandığı,: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı, "Yaşanabilir: 1 defa bulunmaktadır
"Yaşanabilir Gelecek": 1 defa bulunmaktadır
Gelecek" temasıyla: 1 defa bulunmaktadır
temasıyla İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Lütfi: 1 defa bulunmaktadır
Lütfi Kırdar: 1 defa bulunmaktadır
Kırdar Kongre: 1 defa bulunmaktadır
Kongre Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 21.: 1 defa bulunmaktadır
21. Kalite: 1 defa bulunmaktadır
Kalite Kongresi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi'nin son: 1 defa bulunmaktadır
son gününde: 1 defa bulunmaktadır
gününde açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Petkim: 1 defa bulunmaktadır
Petkim Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hayati: 1 defa bulunmaktadır
Hayati Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında 2004: 1 defa bulunmaktadır
2004 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında imzaladıkları: 1 defa bulunmaktadır
imzaladıkları Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Kalite: 3 defa bulunmaktadır
Kalite Hareketi: 1 defa bulunmaktadır
Hareketi İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi Niyet: 1 defa bulunmaktadır
Niyet Bildirgesi: 1 defa bulunmaktadır
Bildirgesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile EFQM: 1 defa bulunmaktadır
EFQM Mükemmellik: 1 defa bulunmaktadır
Mükemmellik Modeli'ni: 1 defa bulunmaktadır
Modeli'ni uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya başladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
başladıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Aradan: 1 defa bulunmaktadır
Aradan geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen sekiz: 1 defa bulunmaktadır
sekiz yılda,: 1 defa bulunmaktadır
yılda, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu modelin: 2 defa bulunmaktadır
modelin gereklerini: 1 defa bulunmaktadır
gereklerini meşakkatli: 1 defa bulunmaktadır
meşakkatli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zorlu: 1 defa bulunmaktadır
zorlu bir: 2 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeyi başardıklarını: 1 defa bulunmaktadır
başardıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, "Petkim'in: 1 defa bulunmaktadır
"Petkim'in 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 500: 1 defa bulunmaktadır
500 çalışanı,: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi işlerinin: 1 defa bulunmaktadır
işlerinin yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı da: 1 defa bulunmaktadır
da yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü takdirin: 1 defa bulunmaktadır
takdirin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir özveri: 1 defa bulunmaktadır
özveri gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Samimi: 1 defa bulunmaktadır
Samimi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar umutsuzluğa: 1 defa bulunmaktadır
umutsuzluğa düştüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
düştüğümüz de: 1 defa bulunmaktadır
de oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü biz: 1 defa bulunmaktadır
biz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim şirketiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
şirketiyiz. Birbirine: 1 defa bulunmaktadır
Birbirine entegre: 1 defa bulunmaktadır
entegre ama: 1 defa bulunmaktadır
ama çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma sistemleri: 1 defa bulunmaktadır
sistemleri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı 22: 1 defa bulunmaktadır
22 fabrika: 1 defa bulunmaktadır
fabrika ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı ünitenin: 1 defa bulunmaktadır
ünitenin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu modelin: 2 defa bulunmaktadır
modelin kurallarını: 1 defa bulunmaktadır
kurallarını benimsemesi,: 1 defa bulunmaktadır
benimsemesi, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka şirketlere: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha zorlu: 1 defa bulunmaktadır
zorlu bir: 2 defa bulunmaktadır
bir mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele gerektirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektirdi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok şükür: 1 defa bulunmaktadır
şükür ki: 1 defa bulunmaktadır
ki başardık.: 1 defa bulunmaktadır
başardık. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm takım: 1 defa bulunmaktadır
takım arkadaşlarımı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımı yürekten: 1 defa bulunmaktadır
yürekten kutluyor: 1 defa bulunmaktadır
kutluyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve alkışlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
alkışlıyorum. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman söylediğim: 1 defa bulunmaktadır
söylediğim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi işimizi: 1 defa bulunmaktadır
işimizi düne: 1 defa bulunmaktadır
düne göre: 1 defa bulunmaktadır
göre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yapıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama en: 1 defa bulunmaktadır
en iyisini: 1 defa bulunmaktadır
iyisini yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
