Piliç ihracatında: 1 defa bulunmaktadır
ihracatında gözler: 1 defa bulunmaktadır
gözler Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan’da: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan’da Lades: 1 defa bulunmaktadır
Lades Piliç: 2 defa bulunmaktadır
Piliç Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi: 2 defa bulunmaktadır
Üyesi Meral: 2 defa bulunmaktadır
Meral Uzun,: 3 defa bulunmaktadır
Uzun, yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 800: 2 defa bulunmaktadır
800 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin ton: 2 defa bulunmaktadır
ton tavuk: 2 defa bulunmaktadır
tavuk eti: 9 defa bulunmaktadır
eti tüketen: 1 defa bulunmaktadır
tüketen Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'a: 3 defa bulunmaktadır
Arabistan'a yeniden: 2 defa bulunmaktadır
yeniden ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın sorunsuz: 1 defa bulunmaktadır
sorunsuz başlaması: 1 defa bulunmaktadır
başlaması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk piliç: 1 defa bulunmaktadır
piliç sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü için: 1 defa bulunmaktadır
için büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük önem: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıdığını: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. 2005: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan 'kuş: 1 defa bulunmaktadır
'kuş gribi': 2 defa bulunmaktadır
gribi' gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den dondurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
dondurulmuş tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm ve: 1 defa bulunmaktadır
ve parça: 1 defa bulunmaktadır
parça tavuk: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti: 9 defa bulunmaktadır
eti ithalatını: 1 defa bulunmaktadır
ithalatını durduran: 1 defa bulunmaktadır
durduran Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'ın, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl aradan: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden ithalat: 1 defa bulunmaktadır
ithalat yasağını: 1 defa bulunmaktadır
yasağını kaldırması: 1 defa bulunmaktadır
kaldırması sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü de: 1 defa bulunmaktadır
de hareketlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
hareketlendirdi. Söz: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu yasağın: 1 defa bulunmaktadır
yasağın kalkmasının: 1 defa bulunmaktadır
kalkmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 3 defa bulunmaktadır
dolarlık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat kapısı: 1 defa bulunmaktadır
kapısı da: 1 defa bulunmaktadır
da açılmış: 1 defa bulunmaktadır
açılmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
Gelişmeleri değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Lades: 1 defa bulunmaktadır
Lades Piliç: 2 defa bulunmaktadır
Piliç Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi: 2 defa bulunmaktadır
Üyesi Meral: 2 defa bulunmaktadır
Meral Uzun,: 3 defa bulunmaktadır
Uzun, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin dondurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
dondurulmuş bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün horoz: 1 defa bulunmaktadır
horoz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tavuk: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti: 9 defa bulunmaktadır
eti ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında 351: 1 defa bulunmaktadır
351 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne alındığında;: 1 defa bulunmaktadır
alındığında; Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'ın önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin coğrafi: 1 defa bulunmaktadır
coğrafi konumu: 1 defa bulunmaktadır
konumu itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle her: 1 defa bulunmaktadır
her konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi tavuk: 2 defa bulunmaktadır
tavuk eti: 9 defa bulunmaktadır
eti ticaretinde: 1 defa bulunmaktadır
ticaretinde de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok avantajlı: 1 defa bulunmaktadır
avantajlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yorumunda: 1 defa bulunmaktadır
yorumunda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Uzun,: 1 defa bulunmaktadır
Uzun, Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'a: 3 defa bulunmaktadır
Arabistan'a da: 1 defa bulunmaktadır
da uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun soluklu: 1 defa bulunmaktadır
soluklu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak baktıklarının: 1 defa bulunmaktadır
baktıklarının altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
çizdi. Uzun,: 1 defa bulunmaktadır
Uzun, "2005: 1 defa bulunmaktadır
"2005 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki 'kuş: 1 defa bulunmaktadır
'kuş gribi': 2 defa bulunmaktadır
gribi' haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan: 3 defa bulunmaktadır
Arabistan yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi ülkemizden: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizden tavuk: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti: 9 defa bulunmaktadır
eti alımını: 1 defa bulunmaktadır
alımını durdurdu.: 1 defa bulunmaktadır
durdurdu. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun olmamasına: 1 defa bulunmaktadır
olmamasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, böylesi: 1 defa bulunmaktadır
böylesi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yasağa: 1 defa bulunmaktadır
yasağa anlam: 1 defa bulunmaktadır
anlam veremiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
veremiyorduk. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan adımlar: 1 defa bulunmaktadır
adımlar sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan: 3 defa bulunmaktadır
Arabistan gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi tavuk: 2 defa bulunmaktadır
tavuk eti: 9 defa bulunmaktadır
eti ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat hacmi: 1 defa bulunmaktadır
hacmi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden ticarete: 1 defa bulunmaktadır
ticarete başlamamız: 1 defa bulunmaktadır
başlamamız bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Gerekli: 1 defa bulunmaktadır
Gerekli yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal düzenlemelerin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemelerin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 800: 2 defa bulunmaktadır
800 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin ton: 2 defa bulunmaktadır
ton tavuk: 2 defa bulunmaktadır
tavuk eti: 9 defa bulunmaktadır
eti ithal: 1 defa bulunmaktadır
ithal eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'a: 3 defa bulunmaktadır
Arabistan'a yeniden: 2 defa bulunmaktadır
yeniden tavuk: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti: 9 defa bulunmaktadır
eti ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ihraç edebiliriz.": 1 defa bulunmaktadır
edebiliriz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tavuk: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti: 9 defa bulunmaktadır
eti üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ihracatındaki: 1 defa bulunmaktadır
ihracatındaki en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük rakibinin: 1 defa bulunmaktadır
rakibinin Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Meral: 1 defa bulunmaktadır
Meral Uzun,: 3 defa bulunmaktadır
Uzun, "Brezilya'da: 1 defa bulunmaktadır
"Brezilya'da maliyetler: 1 defa bulunmaktadır
maliyetler oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça düşük.: 1 defa bulunmaktadır
düşük. Sektörümüzün: 1 defa bulunmaktadır
Sektörümüzün en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli 2: 1 defa bulunmaktadır
2 girdisi: 1 defa bulunmaktadır
girdisi mısır: 1 defa bulunmaktadır
mısır ve: 2 defa bulunmaktadır
ve soya.: 1 defa bulunmaktadır
soya. Çiftçileri: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçileri de: 1 defa bulunmaktadır
de korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla mısır: 1 defa bulunmaktadır
mısır ve: 2 defa bulunmaktadır
ve buğday: 1 defa bulunmaktadır
buğday fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek seyrediyor.: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyor. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde soya: 1 defa bulunmaktadır
soya fasulyesi: 1 defa bulunmaktadır
fasulyesi üretimimiz: 1 defa bulunmaktadır
üretimimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de yok: 1 defa bulunmaktadır
yok denecek: 1 defa bulunmaktadır
denecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar az.: 1 defa bulunmaktadır
az. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu da: 1 defa bulunmaktadır
da dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan ithal: 1 defa bulunmaktadır
ithal ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz için: 1 defa bulunmaktadır
için fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük avantajımız: 1 defa bulunmaktadır
avantajımız Brezilya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya'dan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapmamız.": 1 defa bulunmaktadır
yapmamız." ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Uzun,: 1 defa bulunmaktadır
Uzun, maliyetler: 1 defa bulunmaktadır
maliyetler düşürülüp,: 1 defa bulunmaktadır
düşürülüp, Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan: 3 defa bulunmaktadır
Arabistan gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef pazarlara: 1 defa bulunmaktadır
pazarlara ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar aşıldığında : 1 defa bulunmaktadır
aşıldığında  Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2023: 1 defa bulunmaktadır
2023 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki 500: 1 defa bulunmaktadır
500 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 3 defa bulunmaktadır
dolarlık ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat hedefinin: 1 defa bulunmaktadır
hedefinin 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 3 defa bulunmaktadır
dolarlık kısmını: 1 defa bulunmaktadır
kısmını tavuk: 1 defa bulunmaktadır
tavuk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hindi: 1 defa bulunmaktadır
hindi üreticileri: 1 defa bulunmaktadır
üreticileri üstlenebilir.'': 1 defa bulunmaktadır
üstlenebilir.'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
