Tüketici haklarını: 1 defa bulunmaktadır
haklarını ihlal: 3 defa bulunmaktadır
ihlal cezaları: 1 defa bulunmaktadır
cezaları 10: 1 defa bulunmaktadır
10 kat: 1 defa bulunmaktadır
kat artıyor: 1 defa bulunmaktadır
artıyor Rusya'da: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'da tüketici: 2 defa bulunmaktadır
tüketici haklarını: 2 defa bulunmaktadır
haklarını ihlal: 3 defa bulunmaktadır
ihlal suçunun: 1 defa bulunmaktadır
suçunun cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası 10: 1 defa bulunmaktadır
10 kattan: 1 defa bulunmaktadır
kattan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla artırılarak: 1 defa bulunmaktadır
artırılarak 300: 1 defa bulunmaktadır
300 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin rubleye: 2 defa bulunmaktadır
rubleye (10: 1 defa bulunmaktadır
(10 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar): 1 defa bulunmaktadır
dolar) çıkarılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılıyor. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı suçun: 1 defa bulunmaktadır
suçun tekrarlanması: 1 defa bulunmaktadır
tekrarlanması halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza miktarı: 1 defa bulunmaktadır
miktarı 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon rubleye: 2 defa bulunmaktadır
rubleye kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar artabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
artabilecek. Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici haklarının: 1 defa bulunmaktadır
haklarının korunmasıyla: 2 defa bulunmaktadır
korunmasıyla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen değişikliğin: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğin önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde meclise: 1 defa bulunmaktadır
meclise sunulacak.: 1 defa bulunmaktadır
sunulacak. Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus basınına: 1 defa bulunmaktadır
basınına açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Duma: 1 defa bulunmaktadır
Duma Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik Politikalar: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Girişimcilik: 1 defa bulunmaktadır
Girişimcilik Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili: 1 defa bulunmaktadır
Vekili Viktor: 1 defa bulunmaktadır
Viktor Evagelsky,: 1 defa bulunmaktadır
Evagelsky, tüketici: 1 defa bulunmaktadır
tüketici haklarının: 2 defa bulunmaktadır
haklarının korunmasıyla: 2 defa bulunmaktadır
korunmasıyla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen yasanın: 1 defa bulunmaktadır
yasanın modasının: 1 defa bulunmaktadır
modasının geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Firmaların: 1 defa bulunmaktadır
Firmaların herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tüketici: 1 defa bulunmaktadır
tüketici haklarını: 2 defa bulunmaktadır
haklarını ihlal: 3 defa bulunmaktadır
ihlal ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza ödemeyi: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Evagelsky,: 1 defa bulunmaktadır
Evagelsky, "Firmalar: 1 defa bulunmaktadır
"Firmalar ihlali: 1 defa bulunmaktadır
ihlali ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran şartları: 1 defa bulunmaktadır
şartları bertaraf: 1 defa bulunmaktadır
bertaraf etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalışmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmıyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü yasanın: 1 defa bulunmaktadır
yasanın günümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
günümüzdeki haliyle: 1 defa bulunmaktadır
haliyle ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza ödenmesi,: 1 defa bulunmaktadır
ödenmesi, firmalar: 1 defa bulunmaktadır
firmalar için: 1 defa bulunmaktadır
için daha: 1 defa bulunmaktadır
daha avantajlı.": 1 defa bulunmaktadır
avantajlı." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Rusya'da: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'da tüketici: 2 defa bulunmaktadır
tüketici haklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
haklarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yürürlükte: 1 defa bulunmaktadır
yürürlükte olan: 1 defa bulunmaktadır
olan yasa,: 1 defa bulunmaktadır
yasa, hak: 1 defa bulunmaktadır
hak ihlali: 1 defa bulunmaktadır
ihlali durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük cezalar: 1 defa bulunmaktadır
cezalar öngörüyor.: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyor. Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut yasaya: 1 defa bulunmaktadır
yasaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin kandırılması: 1 defa bulunmaktadır
kandırılması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda kişiler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler için: 5 defa bulunmaktadır
için 1000-2000: 1 defa bulunmaktadır
1000-2000 ruble: 1 defa bulunmaktadır
ruble (33-66: 1 defa bulunmaktadır
(33-66 dolar),: 1 defa bulunmaktadır
dolar), tüzel: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişiler: 3 defa bulunmaktadır
kişiler için: 5 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de 10-20: 1 defa bulunmaktadır
10-20 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin ruble: 2 defa bulunmaktadır
ruble arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Duma'da: 1 defa bulunmaktadır
Duma'da gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme alınacak: 1 defa bulunmaktadır
alınacak yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa tasarısında: 1 defa bulunmaktadır
tasarısında ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, para: 1 defa bulunmaktadır
para cezasının: 2 defa bulunmaktadır
cezasının daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da artırılması: 1 defa bulunmaktadır
artırılması öneriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
öneriliyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre,: 2 defa bulunmaktadır
göre, kişiler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler için: 5 defa bulunmaktadır
için ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı 50-70: 1 defa bulunmaktadır
50-70 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin ruble: 2 defa bulunmaktadır
ruble arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında olması: 1 defa bulunmaktadır
olması önerilirken,: 1 defa bulunmaktadır
önerilirken, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
rakam tüzel: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişiler: 3 defa bulunmaktadır
kişiler için: 5 defa bulunmaktadır
için 100-300: 1 defa bulunmaktadır
100-300 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin rubleye: 2 defa bulunmaktadır
rubleye de: 1 defa bulunmaktadır
de kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çıkarılması: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılması teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Tasarıda: 1 defa bulunmaktadır
Tasarıda tüketici: 1 defa bulunmaktadır
tüketici haklarının: 2 defa bulunmaktadır
haklarının ihlalinin: 1 defa bulunmaktadır
ihlalinin tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar yaşanması: 1 defa bulunmaktadır
yaşanması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerekenlere: 1 defa bulunmaktadır
gerekenlere de: 1 defa bulunmaktadır
de yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre,: 2 defa bulunmaktadır
göre, ihlalin: 1 defa bulunmaktadır
ihlalin tekrarı: 1 defa bulunmaktadır
tekrarı durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda para: 1 defa bulunmaktadır
para cezasının: 2 defa bulunmaktadır
cezasının miktarı: 1 defa bulunmaktadır
miktarı tüzel: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişiler: 3 defa bulunmaktadır
kişiler için: 5 defa bulunmaktadır
için 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon rubleye: 2 defa bulunmaktadır
rubleye kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar çıkarılabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılabilecek. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya da: 1 defa bulunmaktadır
da ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kurumun: 1 defa bulunmaktadır
kurumun faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıllığına: 1 defa bulunmaktadır
yıllığına durdurulabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
durdurulabilecek. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
