'Baba-oğul aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı adı: 1 defa bulunmaktadır
adı taşıyınca...': 1 defa bulunmaktadır
taşıyınca...' İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses,: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses, borsayla: 1 defa bulunmaktadır
borsayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesi: 1 defa bulunmaktadır
sitesi açtığı: 1 defa bulunmaktadır
açtığı iddialarına: 1 defa bulunmaktadır
iddialarına Twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'dan yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi Tatlıses: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses sayfasına: 1 defa bulunmaktadır
sayfasına "Ben: 1 defa bulunmaktadır
"Ben ne: 1 defa bulunmaktadır
ne anlarım: 1 defa bulunmaktadır
anlarım borsadan,: 1 defa bulunmaktadır
borsadan, korsadan: 1 defa bulunmaktadır
korsadan iyice: 1 defa bulunmaktadır
iyice araştırın: 1 defa bulunmaktadır
araştırın sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yazın.: 1 defa bulunmaktadır
yazın. İdo: 1 defa bulunmaktadır
İdo bir: 1 defa bulunmaktadır
bir site: 1 defa bulunmaktadır
site açmış,: 1 defa bulunmaktadır
açmış, e: 1 defa bulunmaktadır
e o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 1 defa bulunmaktadır
da İbrahim: 2 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses: 2 defa bulunmaktadır
Tatlıses ya.: 1 defa bulunmaktadır
ya. Hoop: 1 defa bulunmaktadır
Hoop iş: 1 defa bulunmaktadır
iş hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen bana: 1 defa bulunmaktadır
bana döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Abiciğim: 1 defa bulunmaktadır
Abiciğim ben: 1 defa bulunmaktadır
ben İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses. : 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses.  Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
Oğlum da: 1 defa bulunmaktadır
da İbrahim: 2 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses: 2 defa bulunmaktadır
Tatlıses olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca ayıkla: 1 defa bulunmaktadır
ayıkla pirincin: 1 defa bulunmaktadır
pirincin taşını.: 1 defa bulunmaktadır
taşını. Durum: 1 defa bulunmaktadır
Durum bu!": 1 defa bulunmaktadır
bu!" notunu: 1 defa bulunmaktadır
notunu düştü.: 1 defa bulunmaktadır
