Bu vücudu: 2 defa bulunmaktadır
vücudu çöpe: 2 defa bulunmaktadır
çöpe mi: 1 defa bulunmaktadır
mi atalım?: 1 defa bulunmaktadır
atalım? Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Altuğ,: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz gün: 1 defa bulunmaktadır
gün Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter hesabına: 1 defa bulunmaktadır
hesabına "Spor: 1 defa bulunmaktadır
"Spor zamanı": 1 defa bulunmaktadır
zamanı" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yazınca: 1 defa bulunmaktadır
yazınca olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar oldu!: 1 defa bulunmaktadır
oldu! Sanem: 1 defa bulunmaktadır
Sanem adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
takipçisi Altuğ'a,: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ'a, "Ne: 1 defa bulunmaktadır
"Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar spor: 1 defa bulunmaktadır
spor yaparsan: 1 defa bulunmaktadır
yaparsan yap: 1 defa bulunmaktadır
yap irisin: 1 defa bulunmaktadır
irisin hatun: 1 defa bulunmaktadır
hatun kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul et,: 1 defa bulunmaktadır
et, hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu spor,: 1 defa bulunmaktadır
spor, diyet: 1 defa bulunmaktadır
diyet yaşanmaz": 1 defa bulunmaktadır
yaşanmaz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Takipçisinin: 1 defa bulunmaktadır
Takipçisinin mesajına: 1 defa bulunmaktadır
mesajına kızan: 1 defa bulunmaktadır
kızan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, "E: 1 defa bulunmaktadır
"E napalım: 1 defa bulunmaktadır
napalım o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman?: 1 defa bulunmaktadır
zaman? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu vücudu: 2 defa bulunmaktadır
vücudu çöpe: 2 defa bulunmaktadır
çöpe atıp: 1 defa bulunmaktadır
atıp bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden çıkma: 1 defa bulunmaktadır
çıkma bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler arayacağız: 1 defa bulunmaktadır
arayacağız artık": 1 defa bulunmaktadır
artık" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
