Ortalık karıştı!: 1 defa bulunmaktadır
karıştı! Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Denizi'n: 1 defa bulunmaktadır
Denizi'n attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı tweet: 1 defa bulunmaktadır
tweet Mahsun: 1 defa bulunmaktadır
Mahsun Kırmızıgül: 4 defa bulunmaktadır
Kırmızıgül ile: 2 defa bulunmaktadır
ile arasını: 1 defa bulunmaktadır
arasını bozacağa: 1 defa bulunmaktadır
bozacağa benziyor: 1 defa bulunmaktadır
benziyor Mahsun: 1 defa bulunmaktadır
Mahsun Kırmızıgül: 4 defa bulunmaktadır
Kırmızıgül ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Deniz’in: 1 defa bulunmaktadır
Deniz’in yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar süren: 1 defa bulunmaktadır
süren kırgınlığı,: 1 defa bulunmaktadır
kırgınlığı, 2007’de: 1 defa bulunmaktadır
2007’de bitmişti.: 1 defa bulunmaktadır
bitmişti. Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Deniz,: 1 defa bulunmaktadır
Deniz, Mahsun: 1 defa bulunmaktadır
Mahsun Kırmızıgül’ün: 2 defa bulunmaktadır
Kırmızıgül’ün yönettiği: 1 defa bulunmaktadır
yönettiği ‘Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
‘Beyaz Melek’in: 1 defa bulunmaktadır
Melek’in galasına: 1 defa bulunmaktadır
galasına katılmış: 1 defa bulunmaktadır
katılmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve “Mahsun’u: 1 defa bulunmaktadır
“Mahsun’u takdir: 1 defa bulunmaktadır
takdir etmemek: 1 defa bulunmaktadır
etmemek acizliktir”: 1 defa bulunmaktadır
acizliktir” demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Mahsun: 1 defa bulunmaktadır
Mahsun Kırmızıgül: 4 defa bulunmaktadır
Kırmızıgül de: 1 defa bulunmaktadır
de Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Deniz: 3 defa bulunmaktadır
Deniz ile: 2 defa bulunmaktadır
ile eski: 1 defa bulunmaktadır
eski sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Fahriye: 1 defa bulunmaktadır
Fahriye Evcen’in: 1 defa bulunmaktadır
Evcen’in oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı ‘Evim: 1 defa bulunmaktadır
‘Evim Sensin’in: 1 defa bulunmaktadır
Sensin’in 3: 1 defa bulunmaktadır
3 hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan galasına: 1 defa bulunmaktadır
galasına katılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
katılmıştı. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Deniz: 3 defa bulunmaktadır
Deniz ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Fahriye: 1 defa bulunmaktadır
Fahriye Evcen’e: 1 defa bulunmaktadır
Evcen’e evlenmeleri: 1 defa bulunmaktadır
evlenmeleri gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ortalık: 1 defa bulunmaktadır
ortalık yine: 1 defa bulunmaktadır
yine karıştı.: 1 defa bulunmaktadır
karıştı. Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Deniz: 3 defa bulunmaktadır
Deniz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayranının: 1 defa bulunmaktadır
hayranının twitter’dan: 1 defa bulunmaktadır
twitter’dan attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı “Mahsun’dan: 1 defa bulunmaktadır
“Mahsun’dan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yönetmensin”: 1 defa bulunmaktadır
yönetmensin” mesajını: 1 defa bulunmaktadır
mesajını 102: 1 defa bulunmaktadır
102 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin takipçisiyle: 1 defa bulunmaktadır
takipçisiyle paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Mahsun: 1 defa bulunmaktadır
Mahsun Kırmızıgül: 4 defa bulunmaktadır
Kırmızıgül bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu duyunca: 1 defa bulunmaktadır
duyunca çok: 1 defa bulunmaktadır
çok bozuldu,: 1 defa bulunmaktadır
bozuldu, küplere: 1 defa bulunmaktadır
küplere bindi.: 1 defa bulunmaktadır
bindi. Mahsun: 1 defa bulunmaktadır
Mahsun Kırmızıgül’ün: 2 defa bulunmaktadır
Kırmızıgül’ün yakınlarına: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarına “Görüyor: 1 defa bulunmaktadır
“Görüyor musunuz: 1 defa bulunmaktadır
musunuz adamın: 1 defa bulunmaktadır
adamın yaptığını?: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını? Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç beklemezdim,: 1 defa bulunmaktadır
beklemezdim, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ayıp”: 1 defa bulunmaktadır
ayıp” dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği söyleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyor. POSTA: 1 defa bulunmaktadır
