1381 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi hem: 2 defa bulunmaktadır
hem AKP'li: 1 defa bulunmaktadır
AKP'li hem: 1 defa bulunmaktadır
hem CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Mersin: 1 defa bulunmaktadır
Mersin İl: 2 defa bulunmaktadır
İl Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Akar,: 2 defa bulunmaktadır
Akar, Mersin’de: 1 defa bulunmaktadır
Mersin’de bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 381: 3 defa bulunmaktadır
381 kişinin: 3 defa bulunmaktadır
kişinin hem: 1 defa bulunmaktadır
hem CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 4 defa bulunmaktadır
de AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’de: 1 defa bulunmaktadır
Parti’de üye: 1 defa bulunmaktadır
üye kaydının: 1 defa bulunmaktadır
kaydının bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Akar,: 1 defa bulunmaktadır
Akar, Yargıtay: 3 defa bulunmaktadır
Yargıtay Cumhuriyet: 5 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı’nın: 3 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı’nın 9: 1 defa bulunmaktadır
9 Kasım’da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım’da CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Merkezi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi’ne gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde: 3 defa bulunmaktadır
genelinde hem: 1 defa bulunmaktadır
hem CHP’ye: 2 defa bulunmaktadır
CHP’ye hem: 2 defa bulunmaktadır
hem Ak: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti’ye: 4 defa bulunmaktadır
Parti’ye üye: 2 defa bulunmaktadır
üye olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların isimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinin yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı listede,: 1 defa bulunmaktadır
listede, Mersin’den: 1 defa bulunmaktadır
Mersin’den de: 1 defa bulunmaktadır
de bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 381: 3 defa bulunmaktadır
381 kişinin: 3 defa bulunmaktadır
kişinin bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel merkezin: 1 defa bulunmaktadır
merkezin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu listeyi: 1 defa bulunmaktadır
listeyi Mersin: 1 defa bulunmaktadır
Mersin İl: 2 defa bulunmaktadır
İl Başkanlığı’na: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı’na gönderdiğini: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Akar,: 1 defa bulunmaktadır
Akar, Yargıtay: 3 defa bulunmaktadır
Yargıtay Cumhuriyet: 5 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı’nın: 3 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı’nın gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği yazıda,: 1 defa bulunmaktadır
yazıda, Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi Partiler: 2 defa bulunmaktadır
Partiler Kanunu’na: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu’na göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, ’Kimse: 1 defa bulunmaktadır
’Kimse aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 5 defa bulunmaktadır
zamanda birden: 1 defa bulunmaktadır
birden fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla partinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
Aksi halde: 1 defa bulunmaktadır
halde üyelik: 1 defa bulunmaktadır
üyelik sıfatı: 1 defa bulunmaktadır
sıfatı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partilerin: 2 defa bulunmaktadır
partilerin hepsinde: 1 defa bulunmaktadır
hepsinde birden: 1 defa bulunmaktadır
birden sona: 1 defa bulunmaktadır
sona ermiş: 1 defa bulunmaktadır
ermiş sayılır’: 1 defa bulunmaktadır
sayılır’ hükmünden: 1 defa bulunmaktadır
hükmünden yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkılarak,: 1 defa bulunmaktadır
çıkılarak, Mersin’de: 1 defa bulunmaktadır
Mersin’de hem: 1 defa bulunmaktadır
hem CHP’ye: 2 defa bulunmaktadır
CHP’ye hem: 2 defa bulunmaktadır
hem de: 4 defa bulunmaktadır
de Ak: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti’ye: 4 defa bulunmaktadır
Parti’ye kaydolmuş: 1 defa bulunmaktadır
kaydolmuş bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 381: 3 defa bulunmaktadır
381 kişinin: 3 defa bulunmaktadır
kişinin kaydının: 1 defa bulunmaktadır
kaydının düşürüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
düşürüldüğünü belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. ARAŞTIRMA: 1 defa bulunmaktadır
ARAŞTIRMA BAŞLATTIK: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLATTIK Çifte: 1 defa bulunmaktadır
Çifte üyeli: 1 defa bulunmaktadır
üyeli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 2 defa bulunmaktadır
konusu kişileri: 1 defa bulunmaktadır
kişileri araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya başladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
başladıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Akar,: 1 defa bulunmaktadır
Akar, "Listeyi: 1 defa bulunmaktadır
"Listeyi ilçe: 1 defa bulunmaktadır
ilçe başkanlıklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
başkanlıklarımıza gönderdik.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik. Söz: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu kişilerle: 1 defa bulunmaktadır
kişilerle irtibat: 1 defa bulunmaktadır
irtibat kurarak: 1 defa bulunmaktadır
kurarak hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi partiye: 1 defa bulunmaktadır
partiye kaydolduklarını: 1 defa bulunmaktadır
kaydolduklarını belirleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
belirleyeceğiz. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, Ak: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti’ye: 4 defa bulunmaktadır
Parti’ye gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadıkları: 1 defa bulunmaktadır
olmadıkları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
da bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi alacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
alacaklar. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız araştırmada,: 1 defa bulunmaktadır
araştırmada, birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok arkadaşımızın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımızın Ak: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti’de: 2 defa bulunmaktadır
Parti’de kaydı: 1 defa bulunmaktadır
kaydı olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde beyanları: 1 defa bulunmaktadır
beyanları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sözlü: 1 defa bulunmaktadır
Sözlü beyanla: 1 defa bulunmaktadır
beyanla sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı kalmadık: 1 defa bulunmaktadır
kalmadık Ak: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti: 5 defa bulunmaktadır
Parti İl: 1 defa bulunmaktadır
İl ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilçe: 1 defa bulunmaktadır
ilçe başkanlıklarına: 1 defa bulunmaktadır
başkanlıklarına müracaat: 1 defa bulunmaktadır
müracaat ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 2 defa bulunmaktadır
konusu kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin adına: 1 defa bulunmaktadır
adına düzenlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmiş üye: 1 defa bulunmaktadır
üye kayıt: 4 defa bulunmaktadır
kayıt formunu: 1 defa bulunmaktadır
formunu istedik.: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bize: 1 defa bulunmaktadır
bize gönderilmiş: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üye: 1 defa bulunmaktadır
üye kayıt: 4 defa bulunmaktadır
kayıt formu: 1 defa bulunmaktadır
formu yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ak: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti: 5 defa bulunmaktadır
Parti Mersin: 1 defa bulunmaktadır
Mersin örgütleri,: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu listede: 1 defa bulunmaktadır
listede ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine üye: 1 defa bulunmaktadır
üye olduklarını: 3 defa bulunmaktadır
olduklarını ispat: 1 defa bulunmaktadır
ispat edemezlerse: 1 defa bulunmaktadır
edemezlerse biz: 1 defa bulunmaktadır
biz direk: 1 defa bulunmaktadır
direk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu partiyi: 1 defa bulunmaktadır
partiyi Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay Cumhuriyet: 5 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı’na: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı’na şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. İnsanları: 1 defa bulunmaktadır
İnsanları kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi beyanlarının: 1 defa bulunmaktadır
beyanlarının dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında partiye: 1 defa bulunmaktadır
partiye kaydetmek: 1 defa bulunmaktadır
kaydetmek Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi Partiler: 2 defa bulunmaktadır
Partiler Yasası’na: 1 defa bulunmaktadır
Yasası’na göre: 1 defa bulunmaktadır
göre suçtur": 1 defa bulunmaktadır
suçtur" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ÜYE: 1 defa bulunmaktadır
ÜYE OLDUKLARINDAN: 1 defa bulunmaktadır
OLDUKLARINDAN HABERLERİ: 1 defa bulunmaktadır
HABERLERİ YOK: 1 defa bulunmaktadır
YOK Ak: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti’nin: 1 defa bulunmaktadır
Parti’nin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde: 3 defa bulunmaktadır
genelinde üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde üye: 1 defa bulunmaktadır
üye kayıt: 4 defa bulunmaktadır
kayıt seri: 1 defa bulunmaktadır
seri numarası: 1 defa bulunmaktadır
numarası olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan belgelerle: 1 defa bulunmaktadır
belgelerle vatandaşları: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşları bilgilerinin: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerinin dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında üye: 1 defa bulunmaktadır
üye yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri süren: 1 defa bulunmaktadır
süren Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Akar,: 2 defa bulunmaktadır
Akar, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda elimizde: 1 defa bulunmaktadır
elimizde belgeler: 1 defa bulunmaktadır
belgeler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu listede: 2 defa bulunmaktadır
listede yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alanların: 1 defa bulunmaktadır
alanların çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun Ak: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti’ye: 4 defa bulunmaktadır
Parti’ye üye: 2 defa bulunmaktadır
üye olduklarından: 1 defa bulunmaktadır
olduklarından haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Toroslar: 1 defa bulunmaktadır
Toroslar İlçe: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Sekreterliği: 1 defa bulunmaktadır
Sekreterliği görevini: 1 defa bulunmaktadır
görevini yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Bulut’un: 1 defa bulunmaktadır
Bulut’un Denizli: 1 defa bulunmaktadır
Denizli Çivril: 1 defa bulunmaktadır
Çivril İlçesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi’nde kaydı: 1 defa bulunmaktadır
kaydı çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik kollarında: 1 defa bulunmaktadır
kollarında bir: 2 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımızın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımızın kaydı: 1 defa bulunmaktadır
kaydı Ak: 2 defa bulunmaktadır
Ak Parti: 5 defa bulunmaktadır
Parti Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz örgütünde: 1 defa bulunmaktadır
örgütünde çıkıyor,: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor, yine: 1 defa bulunmaktadır
yine Yenişehir: 1 defa bulunmaktadır
Yenişehir gençlik: 1 defa bulunmaktadır
gençlik kollarında: 1 defa bulunmaktadır
kollarında bir: 2 defa bulunmaktadır
bir üyemizin: 1 defa bulunmaktadır
üyemizin de: 1 defa bulunmaktadır
de kaydı: 1 defa bulunmaktadır
kaydı Ak: 2 defa bulunmaktadır
Ak Parti’de: 2 defa bulunmaktadır
Parti’de görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda Akdeniz’de: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz’de kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı 20-25: 1 defa bulunmaktadır
20-25 kişi,: 1 defa bulunmaktadır
kişi, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti İlçe: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Başkanına: 1 defa bulunmaktadır
Başkanına müracaat: 1 defa bulunmaktadır
müracaat etmişler: 1 defa bulunmaktadır
etmişler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üye: 1 defa bulunmaktadır
üye kayıt: 4 defa bulunmaktadır
kayıt formlarını: 1 defa bulunmaktadır
formlarını istemişler.: 1 defa bulunmaktadır
istemişler. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Ak: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti: 5 defa bulunmaktadır
Parti bu: 1 defa bulunmaktadır
bu formu: 1 defa bulunmaktadır
formu da: 1 defa bulunmaktadır
da çıkartamıyor": 1 defa bulunmaktadır
çıkartamıyor" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Akar,: 1 defa bulunmaktadır
Akar, Yargıtay: 3 defa bulunmaktadır
Yargıtay Cumhuriyet: 5 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı’nın: 3 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı’nın kişilere: 1 defa bulunmaktadır
kişilere ’siz: 1 defa bulunmaktadır
’siz hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi partiyi: 1 defa bulunmaktadır
partiyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyorsunuz?’: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz?’ diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorması: 1 defa bulunmaktadır
sorması gerektiğini,: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu soruyu: 1 defa bulunmaktadır
soruyu sormadan: 1 defa bulunmaktadır
sormadan her: 1 defa bulunmaktadır
her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki parti: 1 defa bulunmaktadır
parti üyeliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
üyeliklerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de düşürülmesinin: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesinin yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Isparta'da: 1 defa bulunmaktadır
Isparta'da da: 1 defa bulunmaktadır
da aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı skandal: 1 defa bulunmaktadır
skandal Isparta'da: 1 defa bulunmaktadır
Isparta'da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye meclis: 2 defa bulunmaktadır
meclis üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 176: 1 defa bulunmaktadır
176 kişinin,: 1 defa bulunmaktadır
kişinin, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 5 defa bulunmaktadır
zamanda hem: 1 defa bulunmaktadır
hem CHP'ye: 2 defa bulunmaktadır
CHP'ye hem: 2 defa bulunmaktadır
hem de: 4 defa bulunmaktadır
de başka: 1 defa bulunmaktadır
başka partilere: 2 defa bulunmaktadır
partilere üye: 1 defa bulunmaktadır
üye olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li üyelerden: 1 defa bulunmaktadır
üyelerden 161'inin: 2 defa bulunmaktadır
161'inin Ak: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti'ye: 1 defa bulunmaktadır
Parti'ye de: 1 defa bulunmaktadır
de üye: 3 defa bulunmaktadır
üye olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Isparta: 1 defa bulunmaktadır
Isparta İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Vedat: 1 defa bulunmaktadır
Vedat Şenol: 1 defa bulunmaktadır
Şenol düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay Cumhuriyet: 5 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı'nın siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partilerin: 2 defa bulunmaktadır
partilerin kütüğünü: 1 defa bulunmaktadır
kütüğünü tuttuğunu,: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğunu, partilere: 1 defa bulunmaktadır
partilere olan: 1 defa bulunmaktadır
olan üyelikleri,: 1 defa bulunmaktadır
üyelikleri, yasadışı: 1 defa bulunmaktadır
yasadışı faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri incelediğini: 1 defa bulunmaktadır
incelediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
Kendilerine gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen listede,: 1 defa bulunmaktadır
listede, CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi 176: 1 defa bulunmaktadır
176 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin aynı: 2 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 5 defa bulunmaktadır
zamanda başka: 1 defa bulunmaktadır
başka partilere: 2 defa bulunmaktadır
partilere de: 1 defa bulunmaktadır
de üye: 3 defa bulunmaktadır
üye olduklarını: 3 defa bulunmaktadır
olduklarını gördüklerinde: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerinde şaşırdıklarını: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdıklarını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Şenol,: 3 defa bulunmaktadır
Şenol, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu üyelerden: 1 defa bulunmaktadır
üyelerden 161'inin: 2 defa bulunmaktadır
161'inin aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 5 defa bulunmaktadır
zamanda Ak: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti: 5 defa bulunmaktadır
Parti üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
belirlediklerini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. 1: 1 defa bulunmaktadır
1 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin aynı: 2 defa bulunmaktadır
aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
anda 2: 1 defa bulunmaktadır
2 partiye: 2 defa bulunmaktadır
partiye üye: 3 defa bulunmaktadır
üye olamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Şenol,: 1 defa bulunmaktadır
Şenol, "Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
"Yargıtay Başsavcılığı,: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı, birden: 1 defa bulunmaktadır
birden fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla partiye: 1 defa bulunmaktadır
partiye üye: 3 defa bulunmaktadır
üye olan: 2 defa bulunmaktadır
olan isimlerin: 2 defa bulunmaktadır
isimlerin üyeliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
üyeliklerinin düşürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için partilere: 1 defa bulunmaktadır
partilere liste: 1 defa bulunmaktadır
liste gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize 176: 1 defa bulunmaktadır
176 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik liste: 1 defa bulunmaktadır
liste geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu listede: 2 defa bulunmaktadır
listede başka: 1 defa bulunmaktadır
başka partilerden: 1 defa bulunmaktadır
partilerden istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa edip: 1 defa bulunmaktadır
edip bize: 1 defa bulunmaktadır
bize gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen üyeler: 1 defa bulunmaktadır
üyeler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Yöneticiler: 1 defa bulunmaktadır
Yöneticiler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu üyelerin: 1 defa bulunmaktadır
üyelerin üyeliklerini: 1 defa bulunmaktadır
üyeliklerini düşürmediği: 1 defa bulunmaktadır
düşürmediği için: 1 defa bulunmaktadır
için 2: 1 defa bulunmaktadır
2 partiye: 2 defa bulunmaktadır
partiye üye: 3 defa bulunmaktadır
üye görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Buraya: 1 defa bulunmaktadır
Buraya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey normal,: 1 defa bulunmaktadır
normal, bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi hayrete: 1 defa bulunmaktadır
hayrete düşüren: 1 defa bulunmaktadır
düşüren o: 1 defa bulunmaktadır
o listenin: 1 defa bulunmaktadır
listenin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde partili: 1 defa bulunmaktadır
partili arkadaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızın aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 5 defa bulunmaktadır
zamanda AKP'de: 1 defa bulunmaktadır
AKP'de üye: 3 defa bulunmaktadır
üye gözükmeleri": 1 defa bulunmaktadır
gözükmeleri" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Ak: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti'de: 1 defa bulunmaktadır
Parti'de üye: 1 defa bulunmaktadır
üye görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin CHP'de: 1 defa bulunmaktadır
CHP'de aktif: 2 defa bulunmaktadır
aktif görevlerde: 1 defa bulunmaktadır
görevlerde bulunduğuna: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğuna dikkati: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Şenol,: 3 defa bulunmaktadır
Şenol, "İsim: 1 defa bulunmaktadır
"İsim vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek istemiyorum: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Yalvaç'ta: 1 defa bulunmaktadır
Yalvaç'ta belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye meclis: 2 defa bulunmaktadır
meclis üyemiz,: 1 defa bulunmaktadır
üyemiz, Eğirdir: 1 defa bulunmaktadır
Eğirdir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Isparta: 1 defa bulunmaktadır
Isparta ilçe: 1 defa bulunmaktadır
ilçe yönetimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
yönetimlerinde görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız AKP'de: 1 defa bulunmaktadır
AKP'de üye: 3 defa bulunmaktadır
üye görünüyor": 1 defa bulunmaktadır
görünüyor" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'AKP: 1 defa bulunmaktadır
'AKP FORMLARI: 1 defa bulunmaktadır
FORMLARI GÖSTERMEK: 1 defa bulunmaktadır
GÖSTERMEK ZORUNDA': 1 defa bulunmaktadır
ZORUNDA' Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Şenol,: 3 defa bulunmaktadır
Şenol, "CHP: 1 defa bulunmaktadır
"CHP üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar AKP'de: 1 defa bulunmaktadır
AKP'de de: 1 defa bulunmaktadır
de üye: 3 defa bulunmaktadır
üye görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı üyelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
üyelerimiz AKP'ye: 1 defa bulunmaktadır
AKP'ye üye: 3 defa bulunmaktadır
üye olduklarını: 3 defa bulunmaktadır
olduklarını beyan: 1 defa bulunmaktadır
beyan etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok az: 1 defa bulunmaktadır
az sayıda.: 1 defa bulunmaktadır
sayıda. AKP'ye: 1 defa bulunmaktadır
AKP'ye üye: 3 defa bulunmaktadır
üye görünenlerin: 1 defa bulunmaktadır
görünenlerin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü üye: 1 defa bulunmaktadır
üye olmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
olmadıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. AKP'de: 1 defa bulunmaktadır
AKP'de üye: 3 defa bulunmaktadır
üye olduklarının: 1 defa bulunmaktadır
olduklarının kanıtı: 1 defa bulunmaktadır
kanıtı için: 1 defa bulunmaktadır
için form: 1 defa bulunmaktadır
form doldurulması: 1 defa bulunmaktadır
doldurulması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atılması: 1 defa bulunmaktadır
atılması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi o: 1 defa bulunmaktadır
o formları: 1 defa bulunmaktadır
formları göstermek: 1 defa bulunmaktadır
göstermek zorunda.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
Aksi takdirde: 1 defa bulunmaktadır
takdirde suç: 1 defa bulunmaktadır
suç işlemiş: 1 defa bulunmaktadır
işlemiş olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde: 3 defa bulunmaktadır
genelinde 60: 1 defa bulunmaktadır
60 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi hem: 2 defa bulunmaktadır
hem CHP'ye: 2 defa bulunmaktadır
CHP'ye hem: 2 defa bulunmaktadır
hem de: 4 defa bulunmaktadır
de AKP'ye: 1 defa bulunmaktadır
AKP'ye üye: 3 defa bulunmaktadır
üye gözüküyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor. AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi CHP'de: 1 defa bulunmaktadır
CHP'de aktif: 2 defa bulunmaktadır
aktif üye: 1 defa bulunmaktadır
üye olan: 2 defa bulunmaktadır
olan isimlerin: 2 defa bulunmaktadır
isimlerin kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl üye: 1 defa bulunmaktadır
üye yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını açıklamak: 1 defa bulunmaktadır
açıklamak zorunda": 1 defa bulunmaktadır
zorunda" ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
