Havada bomba: 1 defa bulunmaktadır
bomba paniği!: 1 defa bulunmaktadır
paniği! Onur: 1 defa bulunmaktadır
Onur Air'in: 3 defa bulunmaktadır
Air'in Antalya: 2 defa bulunmaktadır
Antalya -: 2 defa bulunmaktadır
- İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul seferini: 2 defa bulunmaktadır
seferini yapan: 3 defa bulunmaktadır
yapan uçağındaki: 1 defa bulunmaktadır
uçağındaki yolculardan: 1 defa bulunmaktadır
yolculardan birisi: 1 defa bulunmaktadır
birisi 'üzerimde: 1 defa bulunmaktadır
'üzerimde bomba: 1 defa bulunmaktadır
bomba var': 1 defa bulunmaktadır
var' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Fotoğraflar: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraflar Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman ŞEN: 1 defa bulunmaktadır
ŞEN Onur: 1 defa bulunmaktadır
Onur Air'in: 3 defa bulunmaktadır
Air'in Antalya: 2 defa bulunmaktadır
Antalya -: 2 defa bulunmaktadır
- İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul seferini: 2 defa bulunmaktadır
seferini yapan: 3 defa bulunmaktadır
yapan uçağında: 1 defa bulunmaktadır
uçağında bomba: 1 defa bulunmaktadır
bomba olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dair: 1 defa bulunmaktadır
dair ihbar: 1 defa bulunmaktadır
ihbar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen özel: 1 defa bulunmaktadır
özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
harekat timleri,: 1 defa bulunmaktadır
timleri, üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bomba: 2 defa bulunmaktadır
bomba olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 2 defa bulunmaktadır
söyleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. OPERASYON: 1 defa bulunmaktadır
OPERASYON SANİYE: 1 defa bulunmaktadır
SANİYE SANİYE: 1 defa bulunmaktadır
SANİYE KAYDEDİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
KAYDEDİLDİ /: 1 defa bulunmaktadır
/ VİDEO: 1 defa bulunmaktadır
VİDEO İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYIN: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN Onur: 1 defa bulunmaktadır
Onur Air'in: 3 defa bulunmaktadır
Air'in Antalya-İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Antalya-İstanbul seferini: 1 defa bulunmaktadır
seferini yapan: 3 defa bulunmaktadır
yapan uçak,: 1 defa bulunmaktadır
uçak, bomba: 1 defa bulunmaktadır
bomba ihbarı: 1 defa bulunmaktadır
ihbarı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Havalimanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'na iniş: 1 defa bulunmaktadır
iniş yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
Polis, havalimanında: 1 defa bulunmaktadır
havalimanında geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
Muhtemel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olumsuzluğa: 1 defa bulunmaktadır
olumsuzluğa karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri de: 1 defa bulunmaktadır
de apronda: 1 defa bulunmaktadır
apronda hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır bekletildi.: 1 defa bulunmaktadır
bekletildi. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
harekat polislerinin: 1 defa bulunmaktadır
polislerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı operasyonda,: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda, uçağın: 1 defa bulunmaktadır
uçağın çevresi: 1 defa bulunmaktadır
çevresi sarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sarıldı. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
Polis, uçağa: 1 defa bulunmaktadır
uçağa girerek: 1 defa bulunmaktadır
girerek üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bomba: 2 defa bulunmaktadır
bomba olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 2 defa bulunmaktadır
söyleyen kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi etkisiz: 1 defa bulunmaktadır
etkisiz hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Zanlının: 1 defa bulunmaktadır
Zanlının yakalanmasının: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından yolcular: 1 defa bulunmaktadır
yolcular rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Uçaktan: 1 defa bulunmaktadır
Uçaktan çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan zanlı,: 1 defa bulunmaktadır
zanlı, "PKK'lılar: 1 defa bulunmaktadır
"PKK'lılar için: 1 defa bulunmaktadır
için ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucu: 1 defa bulunmaktadır
orucu tutuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tutuyorlar. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
Şehit olan: 1 defa bulunmaktadır
olan askerlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
askerlerimiz için: 1 defa bulunmaktadır
için neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oruç: 1 defa bulunmaktadır
oruç tutulmuyor.": 1 defa bulunmaktadır
tutulmuyor." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
bağırdı. Zanlı: 1 defa bulunmaktadır
Zanlı polis: 1 defa bulunmaktadır
polis aracında: 1 defa bulunmaktadır
aracında bindirilerek: 1 defa bulunmaktadır
bindirilerek uzaklaştırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştırıldı. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük panik: 1 defa bulunmaktadır
panik yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan yolcular,: 1 defa bulunmaktadır
yolcular, "Biz: 1 defa bulunmaktadır
"Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey anlamadık.: 1 defa bulunmaktadır
anlamadık. Üzerimde: 1 defa bulunmaktadır
Üzerimde bomba: 1 defa bulunmaktadır
bomba var: 1 defa bulunmaktadır
var dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi Afyon: 1 defa bulunmaktadır
Afyon üzerindeyken.: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeyken. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk önce: 1 defa bulunmaktadır
önce uçağın: 1 defa bulunmaktadır
uçağın Sabiha: 1 defa bulunmaktadır
Sabiha Gökçen'e: 1 defa bulunmaktadır
Gökçen'e ineceğini: 1 defa bulunmaktadır
ineceğini sandık: 1 defa bulunmaktadır
sandık daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya indik.": 1 defa bulunmaktadır
indik." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
