Beraberliğimiz bitmiştir: 1 defa bulunmaktadır
bitmiştir Necati: 1 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Nur: 1 defa bulunmaktadır
Nur Fettahoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Fettahoğlu'nun 1,5: 1 defa bulunmaktadır
1,5 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır süren: 1 defa bulunmaktadır
süren beraberliği: 1 defa bulunmaktadır
beraberliği sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Necati: 1 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz, Fettahoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Fettahoğlu'nun yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda korumalığını: 1 defa bulunmaktadır
korumalığını yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan şoförünü: 1 defa bulunmaktadır
şoförünü kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin tuttuğu: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğu yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki bilgilerin: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerin doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını açıkladı: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada ayrıldığını: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığını da: 1 defa bulunmaktadır
da duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Şaşmaz: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada "Çekimlerimin: 1 defa bulunmaktadır
"Çekimlerimin yoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
gün hakkımda: 1 defa bulunmaktadır
hakkımda çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Koruma tahsis: 1 defa bulunmaktadır
tahsis ettiğim": 1 defa bulunmaktadır
ettiğim" ve: 1 defa bulunmaktadır
ve "beraberliğimizin: 1 defa bulunmaktadır
"beraberliğimizin sürdüğü": 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü" şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarını: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarını bilgilendirmek: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirmek istedim": 1 defa bulunmaktadır
istedim" cümlelerine: 1 defa bulunmaktadır
cümlelerine yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Şaşmaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz'ın uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
süre aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı evde: 1 defa bulunmaktadır
evde yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı Fettahoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Fettahoğlu'nun adına: 1 defa bulunmaktadır
adına yer: 1 defa bulunmaktadır
yer vermeden: 1 defa bulunmaktadır
vermeden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu açıklamayı: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayı yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şaşırttı.: 1 defa bulunmaktadır
