Son anketten: 1 defa bulunmaktadır
anketten çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı sonuçlar!: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar! TESEV: 1 defa bulunmaktadır
TESEV ile: 2 defa bulunmaktadır
ile KONDA: 2 defa bulunmaktadır
KONDA tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından yapılan: 2 defa bulunmaktadır
yapılan ankete: 2 defa bulunmaktadır
ankete göre,: 2 defa bulunmaktadır
göre, ideal: 2 defa bulunmaktadır
ideal bir: 2 defa bulunmaktadır
bir anayasanın: 3 defa bulunmaktadır
anayasanın çözeceği: 3 defa bulunmaktadır
çözeceği düşünülen: 3 defa bulunmaktadır
düşünülen ilk: 3 defa bulunmaktadır
ilk sorun: 2 defa bulunmaktadır
sorun yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 53.4: 3 defa bulunmaktadır
53.4 ile: 3 defa bulunmaktadır
ile Kürt: 3 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu.: 2 defa bulunmaktadır
sorunu. İkinci: 2 defa bulunmaktadır
İkinci sırayı: 2 defa bulunmaktadır
sırayı yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 40.7: 3 defa bulunmaktadır
40.7 ile: 3 defa bulunmaktadır
ile ekonomik: 4 defa bulunmaktadır
ekonomik durum: 2 defa bulunmaktadır
durum alıyor.: 2 defa bulunmaktadır
alıyor. Temel: 2 defa bulunmaktadır
Temel ilkeler: 2 defa bulunmaktadır
ilkeler arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında en: 3 defa bulunmaktadır
en çok: 3 defa bulunmaktadır
çok vurgulanması: 3 defa bulunmaktadır
vurgulanması istenen: 3 defa bulunmaktadır
istenen konular: 3 defa bulunmaktadır
konular olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 65.1: 3 defa bulunmaktadır
65.1 ile: 3 defa bulunmaktadır
ile "haksızlığa: 2 defa bulunmaktadır
"haksızlığa karşı: 2 defa bulunmaktadır
karşı adalet": 2 defa bulunmaktadır
adalet" ve: 2 defa bulunmaktadır
ve yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 50.4: 3 defa bulunmaktadır
50.4 ile: 3 defa bulunmaktadır
ile "her: 2 defa bulunmaktadır
"her türlü: 2 defa bulunmaktadır
türlü farklılık: 3 defa bulunmaktadır
farklılık arasında: 3 defa bulunmaktadır
arasında eşitlik": 2 defa bulunmaktadır
eşitlik" isteği: 2 defa bulunmaktadır
isteği ön: 3 defa bulunmaktadır
ön plana: 3 defa bulunmaktadır
plana çıkıyor.: 3 defa bulunmaktadır
çıkıyor. TESEV: 1 defa bulunmaktadır
TESEV ile: 2 defa bulunmaktadır
ile KONDA: 2 defa bulunmaktadır
KONDA tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından yapılan: 2 defa bulunmaktadır
yapılan ankete: 2 defa bulunmaktadır
ankete göre,: 2 defa bulunmaktadır
göre, ideal: 2 defa bulunmaktadır
ideal bir: 2 defa bulunmaktadır
bir anayasanın: 3 defa bulunmaktadır
anayasanın çözeceği: 3 defa bulunmaktadır
çözeceği düşünülen: 3 defa bulunmaktadır
düşünülen ilk: 3 defa bulunmaktadır
ilk sorun: 2 defa bulunmaktadır
sorun yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 53.4: 3 defa bulunmaktadır
53.4 ile: 3 defa bulunmaktadır
ile Kürt: 3 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu.: 2 defa bulunmaktadır
sorunu. İkinci: 2 defa bulunmaktadır
İkinci sırayı: 2 defa bulunmaktadır
sırayı yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 40.7: 3 defa bulunmaktadır
40.7 ile: 3 defa bulunmaktadır
ile ekonomik: 4 defa bulunmaktadır
ekonomik durum: 2 defa bulunmaktadır
durum alıyor.: 2 defa bulunmaktadır
alıyor. Temel: 2 defa bulunmaktadır
Temel ilkeler: 2 defa bulunmaktadır
ilkeler arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında en: 3 defa bulunmaktadır
en çok: 3 defa bulunmaktadır
çok vurgulanması: 3 defa bulunmaktadır
vurgulanması istenen: 3 defa bulunmaktadır
istenen konular: 3 defa bulunmaktadır
konular olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 65.1: 3 defa bulunmaktadır
65.1 ile: 3 defa bulunmaktadır
ile "haksızlığa: 2 defa bulunmaktadır
"haksızlığa karşı: 2 defa bulunmaktadır
karşı adalet": 2 defa bulunmaktadır
adalet" ve: 2 defa bulunmaktadır
ve yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 50.4: 3 defa bulunmaktadır
50.4 ile: 3 defa bulunmaktadır
ile "her: 2 defa bulunmaktadır
"her türlü: 2 defa bulunmaktadır
türlü farklılık: 3 defa bulunmaktadır
farklılık arasında: 3 defa bulunmaktadır
arasında eşitlik": 2 defa bulunmaktadır
eşitlik" isteği: 2 defa bulunmaktadır
isteği ön: 3 defa bulunmaktadır
ön plana: 3 defa bulunmaktadır
plana çıkıyor.: 3 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni anayasayla: 1 defa bulunmaktadır
anayasayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili beklenti,: 1 defa bulunmaktadır
beklenti, kanaat: 1 defa bulunmaktadır
kanaat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eğilimleri: 1 defa bulunmaktadır
eğilimleri araştıran: 1 defa bulunmaktadır
araştıran anketten: 1 defa bulunmaktadır
anketten çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar elde: 1 defa bulunmaktadır
elde edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. TESEV: 1 defa bulunmaktadır
TESEV ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Konda: 1 defa bulunmaktadır
Konda tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen saha: 1 defa bulunmaktadır
saha çalışmasına: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasına 29: 1 defa bulunmaktadır
29 ilde: 1 defa bulunmaktadır
ilde 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 699: 1 defa bulunmaktadır
699 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Ankete: 1 defa bulunmaktadır
Ankete göre: 1 defa bulunmaktadır
göre ideal: 1 defa bulunmaktadır
ideal anayasanın: 1 defa bulunmaktadır
anayasanın Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesini: 1 defa bulunmaktadır
meselesini çözeceği: 1 defa bulunmaktadır
çözeceği yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü beklentiler: 1 defa bulunmaktadır
beklentiler varken,: 1 defa bulunmaktadır
varken, anadilde: 1 defa bulunmaktadır
anadilde yaşam,: 1 defa bulunmaktadır
yaşam, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk kimliği: 3 defa bulunmaktadır
kimliği vurgusu,: 1 defa bulunmaktadır
vurgusu, yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel yönetimlerini: 1 defa bulunmaktadır
yönetimlerini anadilde: 1 defa bulunmaktadır
anadilde hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet vermesi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi konular: 1 defa bulunmaktadır
konular hala: 1 defa bulunmaktadır
hala tartışılırlığını: 1 defa bulunmaktadır
tartışılırlığını sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına göre;: 1 defa bulunmaktadır
göre; Güçlü: 1 defa bulunmaktadır
Güçlü devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet isteği: 1 defa bulunmaktadır
isteği -: 1 defa bulunmaktadır
- Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci niteliğinin: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği sorulduğunda,: 1 defa bulunmaktadır
sorulduğunda, katılımcıların: 1 defa bulunmaktadır
katılımcıların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40’ı: 1 defa bulunmaktadır
40’ı ‘güçlü: 1 defa bulunmaktadır
‘güçlü devlet’,: 1 defa bulunmaktadır
devlet’, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 39.7’si: 1 defa bulunmaktadır
39.7’si ‘istikrarlı: 1 defa bulunmaktadır
‘istikrarlı ekonomi’: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi’ yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20.3’ü: 1 defa bulunmaktadır
20.3’ü ‘insancıl: 1 defa bulunmaktadır
‘insancıl toplum’: 1 defa bulunmaktadır
toplum’ yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi.: 2 defa bulunmaktadır
verdi. Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun geri: 1 defa bulunmaktadır
geri kalmış: 1 defa bulunmaktadır
kalmış mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur kesimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerinde insancıl: 1 defa bulunmaktadır
insancıl toplum: 5 defa bulunmaktadır
toplum talebi: 3 defa bulunmaktadır
talebi diğerlerine: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok insalcıl: 1 defa bulunmaktadır
insalcıl toplumu: 1 defa bulunmaktadır
toplumu öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkarırken,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarırken, erkekler: 1 defa bulunmaktadır
erkekler güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü devleti: 1 defa bulunmaktadır
devleti öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkarıyor.: 2 defa bulunmaktadır
çıkarıyor. Yaş: 1 defa bulunmaktadır
Yaş ilerledikçe: 1 defa bulunmaktadır
ilerledikçe güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü devlet,: 2 defa bulunmaktadır
devlet, yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş gençleştikçe: 1 defa bulunmaktadır
gençleştikçe insancıl: 1 defa bulunmaktadır
insancıl toplum: 5 defa bulunmaktadır
toplum öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim seviyesi: 2 defa bulunmaktadır
seviyesi yükseldikçe: 1 defa bulunmaktadır
yükseldikçe önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde istikrarlı: 1 defa bulunmaktadır
istikrarlı ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi yükseliyor.: 2 defa bulunmaktadır
yükseliyor. -: 2 defa bulunmaktadır
- Kürtler,: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler, Türklere: 1 defa bulunmaktadır
Türklere kıyasla: 2 defa bulunmaktadır
kıyasla oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek oranda: 3 defa bulunmaktadır
oranda insancıl: 1 defa bulunmaktadır
insancıl toplum: 5 defa bulunmaktadır
toplum talebini: 1 defa bulunmaktadır
talebini öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkarıyor.: 2 defa bulunmaktadır
çıkarıyor. Sunnilere: 1 defa bulunmaktadır
Sunnilere kıyasla: 1 defa bulunmaktadır
kıyasla Alevilerde: 1 defa bulunmaktadır
Alevilerde de: 1 defa bulunmaktadır
de insancıl: 1 defa bulunmaktadır
insancıl toplum: 5 defa bulunmaktadır
toplum talebi: 3 defa bulunmaktadır
talebi yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Gelir: 1 defa bulunmaktadır
Gelir seviyisi: 1 defa bulunmaktadır
seviyisi yükseldikçe: 1 defa bulunmaktadır
yükseldikçe güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü devlet,: 2 defa bulunmaktadır
devlet, gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi düştükçe: 1 defa bulunmaktadır
düştükçe insancıl: 1 defa bulunmaktadır
insancıl toplum: 5 defa bulunmaktadır
toplum talebi: 3 defa bulunmaktadır
talebi yükseliyor.: 2 defa bulunmaktadır
yükseliyor. -: 2 defa bulunmaktadır
- İdeal: 1 defa bulunmaktadır
İdeal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anayasanın: 3 defa bulunmaktadır
anayasanın çözeceği: 3 defa bulunmaktadır
çözeceği düşünülen: 3 defa bulunmaktadır
düşünülen ilk: 3 defa bulunmaktadır
ilk iki: 1 defa bulunmaktadır
iki sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 53.4: 3 defa bulunmaktadır
53.4 ile: 3 defa bulunmaktadır
ile Kürt: 3 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu,: 1 defa bulunmaktadır
sorunu, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40.7: 3 defa bulunmaktadır
40.7 ile: 3 defa bulunmaktadır
ile ekonomik: 4 defa bulunmaktadır
ekonomik durum.: 1 defa bulunmaktadır
durum. Kürtlerde: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerde yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ideal: 1 defa bulunmaktadır
ideal anayasadan: 1 defa bulunmaktadır
anayasadan eşitlik: 1 defa bulunmaktadır
eşitlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük talepleri: 1 defa bulunmaktadır
talepleri Türklere: 1 defa bulunmaktadır
Türklere kıyasla: 2 defa bulunmaktadır
kıyasla daha: 2 defa bulunmaktadır
daha yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. BDP’lilerin: 1 defa bulunmaktadır
BDP’lilerin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu için: 1 defa bulunmaktadır
için Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesi: 2 defa bulunmaktadır
meselesi öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli iken,: 1 defa bulunmaktadır
iken, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP seçmenleri: 1 defa bulunmaktadır
seçmenleri de: 1 defa bulunmaktadır
de CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP seçkmenine: 1 defa bulunmaktadır
seçkmenine kıyasla: 1 defa bulunmaktadır
kıyasla daha: 2 defa bulunmaktadır
daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek oranda: 3 defa bulunmaktadır
oranda Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesi: 2 defa bulunmaktadır
meselesi diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ekonomik: 4 defa bulunmaktadır
ekonomik sorunlara: 1 defa bulunmaktadır
sorunlara çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm bekleyenler: 1 defa bulunmaktadır
bekleyenler en: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek oranda: 3 defa bulunmaktadır
oranda CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP seçmenleri: 1 defa bulunmaktadır
seçmenleri arasında.: 1 defa bulunmaktadır
arasında. -: 1 defa bulunmaktadır
- Anayasının: 1 defa bulunmaktadır
Anayasının temel: 1 defa bulunmaktadır
temel ilkeleri: 1 defa bulunmaktadır
ilkeleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında en: 3 defa bulunmaktadır
en çok: 3 defa bulunmaktadır
çok vurgulanması: 3 defa bulunmaktadır
vurgulanması istenen: 3 defa bulunmaktadır
istenen konular: 3 defa bulunmaktadır
konular olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 65.1: 3 defa bulunmaktadır
65.1 ile: 3 defa bulunmaktadır
ile ‘haksızlığa: 1 defa bulunmaktadır
‘haksızlığa karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı adalet’: 1 defa bulunmaktadır
adalet’ ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 50.4: 3 defa bulunmaktadır
50.4 ile: 3 defa bulunmaktadır
ile ‘Türk,: 1 defa bulunmaktadır
‘Türk, Kürt,: 2 defa bulunmaktadır
Kürt, Sünni,: 1 defa bulunmaktadır
Sünni, Alevi: 1 defa bulunmaktadır
Alevi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi her: 2 defa bulunmaktadır
her türlü: 2 defa bulunmaktadır
türlü farklılık: 3 defa bulunmaktadır
farklılık arasında: 3 defa bulunmaktadır
arasında eşitlik’: 1 defa bulunmaktadır
eşitlik’ isteği: 1 defa bulunmaktadır
isteği ön: 3 defa bulunmaktadır
ön plana: 3 defa bulunmaktadır
plana çıkıyor.: 3 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü bölünme: 1 defa bulunmaktadır
bölünme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yıkıcılığa: 1 defa bulunmaktadır
yıkıcılığa karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin bekasına: 1 defa bulunmaktadır
bekasına vurgu: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapanların: 1 defa bulunmaktadır
yapanların oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 33.6.: 1 defa bulunmaktadır
33.6. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne tazminat: 1 defa bulunmaktadır
tazminat ne: 1 defa bulunmaktadır
ne özür: 1 defa bulunmaktadır
özür -: 1 defa bulunmaktadır
- “Farklı: 1 defa bulunmaktadır
“Farklı nedenlerde: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerde Dersim,: 1 defa bulunmaktadır
Dersim, 6-7: 1 defa bulunmaktadır
6-7 Eylül,: 1 defa bulunmaktadır
Eylül, Sivas: 1 defa bulunmaktadır
Sivas Madımak,: 1 defa bulunmaktadır
Madımak, Uludere: 1 defa bulunmaktadır
Uludere gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin gazabına: 1 defa bulunmaktadır
gazabına uğramış: 1 defa bulunmaktadır
uğramış kesimler: 1 defa bulunmaktadır
kesimler için: 1 defa bulunmaktadır
için aşağıdakı: 1 defa bulunmaktadır
aşağıdakı hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi seçenekler: 1 defa bulunmaktadır
seçenekler doğrudur?”: 1 defa bulunmaktadır
doğrudur?” sorusuna,: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna, katılanların: 1 defa bulunmaktadır
katılanların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13.5’i: 1 defa bulunmaktadır
13.5’i ‘özür: 1 defa bulunmaktadır
‘özür dilesin’,: 1 defa bulunmaktadır
dilesin’, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10.2’si: 1 defa bulunmaktadır
10.2’si ‘tazminat: 1 defa bulunmaktadır
‘tazminat ödesin’: 1 defa bulunmaktadır
ödesin’ derken: 1 defa bulunmaktadır
derken yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 31.1’i: 1 defa bulunmaktadır
31.1’i ikisine: 1 defa bulunmaktadır
ikisine de: 1 defa bulunmaktadır
de yapmasın: 1 defa bulunmaktadır
yapmasın cevabını: 1 defa bulunmaktadır
cevabını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP tabanının: 1 defa bulunmaktadır
tabanının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50’si: 1 defa bulunmaktadır
50’si özür: 1 defa bulunmaktadır
özür dilenmesini: 1 defa bulunmaktadır
dilenmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tazminat: 1 defa bulunmaktadır
tazminat ödenmesine: 1 defa bulunmaktadır
ödenmesine sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk ilke: 1 defa bulunmaktadır
ilke ve: 1 defa bulunmaktadır
ve inkilaplarına: 1 defa bulunmaktadır
inkilaplarına ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk milliyetçiliğine: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçiliğine yer: 1 defa bulunmaktadır
yer vermelidir: 1 defa bulunmaktadır
vermelidir önermesine: 1 defa bulunmaktadır
önermesine katılanların: 1 defa bulunmaktadır
katılanların oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde: 4 defa bulunmaktadır
yüzde 82.3.: 1 defa bulunmaktadır
82.3. ‘Ankara: 1 defa bulunmaktadır
‘Ankara başkent: 1 defa bulunmaktadır
başkent olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
da olur’: 1 defa bulunmaktadır
olur’ önermesine: 1 defa bulunmaktadır
önermesine toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun üçte: 1 defa bulunmaktadır
üçte ikisinden: 1 defa bulunmaktadır
ikisinden fazlası: 1 defa bulunmaktadır
fazlası karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun yarısı: 1 defa bulunmaktadır
yarısı laikliğini: 1 defa bulunmaktadır
laikliğini anayasada: 1 defa bulunmaktadır
anayasada aynen: 1 defa bulunmaktadır
aynen kalması: 1 defa bulunmaktadır
kalması gerektiğini,: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini, beşte: 1 defa bulunmaktadır
beşte ikisi: 1 defa bulunmaktadır
ikisi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kalması: 1 defa bulunmaktadır
kalması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak ‘devletin: 1 defa bulunmaktadır
‘devletin tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dinlere: 1 defa bulunmaktadır
dinlere aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı mesafede: 1 defa bulunmaktadır
mesafede olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden tanımlanması’: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanması’ gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşünüyor.: 3 defa bulunmaktadır
düşünüyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her on: 1 defa bulunmaktadır
on kişiden: 1 defa bulunmaktadır
kişiden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri ise: 1 defa bulunmaktadır
ise laikliğin: 1 defa bulunmaktadır
laikliğin anayasadan: 1 defa bulunmaktadır
anayasadan tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen çıkartılması: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği görüşünde.: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde. -: 1 defa bulunmaktadır
- Diyanet: 1 defa bulunmaktadır
Diyanet kurumunun: 1 defa bulunmaktadır
kurumunun anayasada: 1 defa bulunmaktadır
anayasada yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alması: 2 defa bulunmaktadır
alması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inananların: 1 defa bulunmaktadır
inananların oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde: 4 defa bulunmaktadır
yüzde 84.3.: 1 defa bulunmaktadır
84.3. -: 1 defa bulunmaktadır
- Din: 1 defa bulunmaktadır
Din kültürü: 1 defa bulunmaktadır
kültürü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ahlak: 1 defa bulunmaktadır
ahlak bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi derslerinin: 1 defa bulunmaktadır
derslerinin kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşününlerin: 1 defa bulunmaktadır
düşününlerin oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde: 4 defa bulunmaktadır
yüzde 3.6.: 1 defa bulunmaktadır
3.6. “Zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
“Zorunlu olsun”: 1 defa bulunmaktadır
olsun” diyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
diyenlerin oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde: 4 defa bulunmaktadır
yüzde 50.1.: 1 defa bulunmaktadır
50.1. Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun dörtte: 1 defa bulunmaktadır
dörtte üçü: 1 defa bulunmaktadır
üçü bu: 1 defa bulunmaktadır
bu derslerde: 1 defa bulunmaktadır
derslerde ‘Sünni: 1 defa bulunmaktadır
‘Sünni müslümanlığın: 1 defa bulunmaktadır
müslümanlığın yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm din: 1 defa bulunmaktadır
din ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mezhepler: 1 defa bulunmaktadır
mezhepler öğretilsin’: 1 defa bulunmaktadır
öğretilsin’ derken,: 1 defa bulunmaktadır
derken, toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23.1: 1 defa bulunmaktadır
23.1 ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ‘Yalnız: 1 defa bulunmaktadır
‘Yalnız sünni: 1 defa bulunmaktadır
sünni müslümanlık: 1 defa bulunmaktadır
müslümanlık öğretilsin’: 1 defa bulunmaktadır
öğretilsin’ diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yalnız: 1 defa bulunmaktadır
Yalnız Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe -: 1 defa bulunmaktadır
- Katılımcıların: 1 defa bulunmaktadır
Katılımcıların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 85’ü: 1 defa bulunmaktadır
85’ü ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi dili: 1 defa bulunmaktadır
dili sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece ‘Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
‘Türkçe olmalıdır’: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır’ derken: 2 defa bulunmaktadır
derken yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15’lik: 1 defa bulunmaktadır
15’lik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kesim: 1 defa bulunmaktadır
kesim bu: 1 defa bulunmaktadır
bu topraklardaki: 1 defa bulunmaktadır
topraklardaki bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün diller: 1 defa bulunmaktadır
diller resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi dil: 1 defa bulunmaktadır
dil olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -: 1 defa bulunmaktadır
- Temel: 1 defa bulunmaktadır
Temel eğitimin: 1 defa bulunmaktadır
eğitimin dili: 1 defa bulunmaktadır
dili ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olmalıdır?: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır? sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 73’lük: 1 defa bulunmaktadır
73’lük kesim: 1 defa bulunmaktadır
kesim ‘yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
‘yalnızca Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe olmalıdır’: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır’ derken: 2 defa bulunmaktadır
derken yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 27’lik: 1 defa bulunmaktadır
27’lik kesin: 1 defa bulunmaktadır
kesin anadilde: 1 defa bulunmaktadır
anadilde eğitime: 1 defa bulunmaktadır
eğitime destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Gelir: 1 defa bulunmaktadır
Gelir seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi artıkça: 2 defa bulunmaktadır
artıkça eğitimin: 1 defa bulunmaktadır
eğitimin yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini savunanların: 1 defa bulunmaktadır
savunanların oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk kimliği: 3 defa bulunmaktadır
kimliği baskın: 1 defa bulunmaktadır
baskın -: 1 defa bulunmaktadır
- Katılımcılarının: 1 defa bulunmaktadır
Katılımcılarının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 56’sı: 1 defa bulunmaktadır
56’sı anayasada: 1 defa bulunmaktadır
anayasada halen: 1 defa bulunmaktadır
halen olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk kimliğinin: 1 defa bulunmaktadır
kimliğinin yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alması: 2 defa bulunmaktadır
alması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşünüyor.: 3 defa bulunmaktadır
düşünüyor. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 35’i: 1 defa bulunmaktadır
35’i ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ‘Türk,: 1 defa bulunmaktadır
‘Türk, Kürt,: 2 defa bulunmaktadır
Kürt, Çerkes,: 1 defa bulunmaktadır
Çerkes, Ermeni,: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni, Rum,: 1 defa bulunmaktadır
Rum, Gürcü: 1 defa bulunmaktadır
Gürcü gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm etnik: 1 defa bulunmaktadır
etnik kimliklere: 1 defa bulunmaktadır
kimliklere yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verilmelidir’: 1 defa bulunmaktadır
verilmelidir’ diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 9’u: 1 defa bulunmaktadır
9’u ise: 1 defa bulunmaktadır
ise hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir kimliğe: 1 defa bulunmaktadır
kimliğe yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmemesi taraftarı.: 1 defa bulunmaktadır
taraftarı. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim seviyesi: 2 defa bulunmaktadır
seviyesi artıkça: 2 defa bulunmaktadır
artıkça sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk kimliği: 3 defa bulunmaktadır
kimliği yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almalı: 1 defa bulunmaktadır
almalı diyenler: 1 defa bulunmaktadır
diyenler azalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
azalıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Görüşülen: 2 defa bulunmaktadır
Görüşülen kişilerin: 2 defa bulunmaktadır
kişilerin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 70’i: 1 defa bulunmaktadır
70’i devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin başörtüsü,: 1 defa bulunmaktadır
başörtüsü, cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel eğilim: 1 defa bulunmaktadır
eğilim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi her: 2 defa bulunmaktadır
her türlü: 2 defa bulunmaktadır
türlü kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kişisel tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tercihler: 1 defa bulunmaktadır
tercihler ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun tarafsız: 1 defa bulunmaktadır
tarafsız kalması: 1 defa bulunmaktadır
kalması hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında hemfikir.: 1 defa bulunmaktadır
hemfikir. Başörtüsüne: 1 defa bulunmaktadır
Başörtüsüne evet: 1 defa bulunmaktadır
evet -: 1 defa bulunmaktadır
- Dört: 1 defa bulunmaktadır
Dört kişiden: 1 defa bulunmaktadır
kişiden üçü,: 1 defa bulunmaktadır
üçü, öğretmen,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen, hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu çalışanlarının: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarının da: 1 defa bulunmaktadır
da dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere örtünmek: 1 defa bulunmaktadır
örtünmek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin örtünebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
örtünebilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşünüyor.: 3 defa bulunmaktadır
düşünüyor. Seçim: 1 defa bulunmaktadır
Seçim barajı: 1 defa bulunmaktadır
barajı düşmesin: 1 defa bulunmaktadır
düşmesin -: 1 defa bulunmaktadır
- Seçim: 1 defa bulunmaktadır
Seçim barajının: 1 defa bulunmaktadır
barajının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4’e: 1 defa bulunmaktadır
4’e düşürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesi önerisi: 1 defa bulunmaktadır
önerisi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 37: 1 defa bulunmaktadır
37 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında destek: 1 defa bulunmaktadır
destek bulurken: 1 defa bulunmaktadır
bulurken yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 42’lik: 1 defa bulunmaktadır
42’lik kesim: 1 defa bulunmaktadır
kesim ‘hayır’: 1 defa bulunmaktadır
‘hayır’ yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi.: 2 defa bulunmaktadır
verdi. -: 1 defa bulunmaktadır
- Görüşülen: 2 defa bulunmaktadır
Görüşülen kişilerin: 2 defa bulunmaktadır
kişilerin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 61’i: 1 defa bulunmaktadır
61’i ‘siyasi: 1 defa bulunmaktadır
‘siyasi partilerin: 1 defa bulunmaktadır
partilerin herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet eylemiyle: 1 defa bulunmaktadır
eylemiyle açıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıkça ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi bulunması: 1 defa bulunmaktadır
bulunması dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kapatılmamalıdır’: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmamalıdır’ ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini onaylıyor.: 1 defa bulunmaktadır
