Ve Özge'ye: 1 defa bulunmaktadır
Özge'ye 'kıydılar': 1 defa bulunmaktadır
'kıydılar' Tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
Tecavüz odasından: 1 defa bulunmaktadır
odasından nikaha...: 1 defa bulunmaktadır
nikaha... Yüzüğü: 1 defa bulunmaktadır
Yüzüğü atmak: 1 defa bulunmaktadır
atmak isteyince: 2 defa bulunmaktadır
isteyince nişanlısıyla: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısıyla odaya: 1 defa bulunmaktadır
odaya kapatılan: 1 defa bulunmaktadır
kapatılan genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kızın: 1 defa bulunmaktadır
kızın cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde sanıkla: 1 defa bulunmaktadır
sanıkla evlendiği: 1 defa bulunmaktadır
evlendiği ortaya: 2 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
çıktı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce 'kıymayın: 1 defa bulunmaktadır
'kıymayın kızlarınıza': 1 defa bulunmaktadır
kızlarınıza' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kız: 3 defa bulunmaktadır
kız ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade değiştirdi: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi ERDOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
ERDOĞAN CANKUŞ: 1 defa bulunmaktadır
CANKUŞ /: 1 defa bulunmaktadır
/ MELİS: 1 defa bulunmaktadır
MELİS APAYDIN: 1 defa bulunmaktadır
APAYDIN Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi dehşete: 1 defa bulunmaktadır
dehşete düşüren: 1 defa bulunmaktadır
düşüren 'tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
'tecavüz odası': 1 defa bulunmaktadır
odası' davasında: 1 defa bulunmaktadır
davasında şok: 1 defa bulunmaktadır
şok gelişme...: 1 defa bulunmaktadır
gelişme... Gündeme: 1 defa bulunmaktadır
Gündeme oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan olay: 1 defa bulunmaktadır
olay geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen Ağustos'ta: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos'ta yaşanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmıştı. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Özge: 1 defa bulunmaktadır
Özge Avcı: 1 defa bulunmaktadır
Avcı (18): 1 defa bulunmaktadır
(18) yüzüğü: 1 defa bulunmaktadır
yüzüğü atmak: 1 defa bulunmaktadır
atmak isteyince: 2 defa bulunmaktadır
isteyince 'ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
'ilişkiye girerse: 1 defa bulunmaktadır
girerse evlenir': 1 defa bulunmaktadır
evlenir' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısı T.G.: 1 defa bulunmaktadır
T.G. (28): 1 defa bulunmaktadır
(28) ile: 1 defa bulunmaktadır
ile odaya: 1 defa bulunmaktadır
odaya kapatılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmıştı. 3: 1 defa bulunmaktadır
3 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat direnen: 1 defa bulunmaktadır
direnen genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kız: 3 defa bulunmaktadır
kız pencereden: 1 defa bulunmaktadır
pencereden kaçıp: 1 defa bulunmaktadır
kaçıp jandarmaya: 1 defa bulunmaktadır
jandarmaya sığınmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
sığınmıştı. Nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
Nişanlısı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Avcı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avcı'nın anne-babası,: 1 defa bulunmaktadır
anne-babası, damadın: 1 defa bulunmaktadır
damadın ailesinden: 1 defa bulunmaktadır
ailesinden 8: 1 defa bulunmaktadır
8 kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi tutuklanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanmıştı. 8: 1 defa bulunmaktadır
8 kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest kaldı,: 1 defa bulunmaktadır
kaldı, T.G.: 1 defa bulunmaktadır
T.G. tutuklu.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu. İFADESİNİ: 1 defa bulunmaktadır
İFADESİNİ DEĞİŞTİRDİ: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİŞTİRDİ Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün Fethiye: 1 defa bulunmaktadır
Fethiye Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ceza'daki duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Özge: 1 defa bulunmaktadır
Özge ile: 1 defa bulunmaktadır
ile nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısı T.G.'nin: 1 defa bulunmaktadır
T.G.'nin evlendiği: 1 defa bulunmaktadır
evlendiği ortaya: 2 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
çıktı. Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç kızın,: 1 defa bulunmaktadır
kızın, cezaevindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevindeki T.G: 1 defa bulunmaktadır
T.G ile: 1 defa bulunmaktadır
ile evlenmek: 1 defa bulunmaktadır
evlenmek istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini beyan: 1 defa bulunmaktadır
beyan ettiği,: 1 defa bulunmaktadır
ettiği, nikahın: 1 defa bulunmaktadır
nikahın Fethiye: 1 defa bulunmaktadır
Fethiye Nüfus: 1 defa bulunmaktadır
Nüfus Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Yener: 1 defa bulunmaktadır
Yener Sargıncı: 1 defa bulunmaktadır
Sargıncı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de kıyıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kıyıldığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmada ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade değiştiren: 1 defa bulunmaktadır
değiştiren genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kız: 3 defa bulunmaktadır
kız şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Nişanlılığın: 1 defa bulunmaktadır
Nişanlılığın biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz uzamasını: 1 defa bulunmaktadır
uzamasını istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Sorun: 1 defa bulunmaktadır
Sorun yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Olaydan: 1 defa bulunmaktadır
Olaydan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün nişanlımın: 1 defa bulunmaktadır
nişanlımın evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. O: 1 defa bulunmaktadır
O gün: 1 defa bulunmaktadır
gün nişanlım: 1 defa bulunmaktadır
nişanlım teyzesinin: 1 defa bulunmaktadır
teyzesinin evinin: 1 defa bulunmaktadır
evinin anahtarını: 1 defa bulunmaktadır
anahtarını aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz seviştik,: 1 defa bulunmaktadır
seviştik, nişanlım: 1 defa bulunmaktadır
nişanlım ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye girmek: 1 defa bulunmaktadır
girmek istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Üsteler: 1 defa bulunmaktadır
Üsteler diye: 1 defa bulunmaktadır
diye itiraz: 1 defa bulunmaktadır
itiraz ettim,: 1 defa bulunmaktadır
ettim, kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
Dışarıdan ses: 1 defa bulunmaktadır
ses duydum.: 1 defa bulunmaktadır
duydum. Teyzesi: 1 defa bulunmaktadır
Teyzesi görmesin: 1 defa bulunmaktadır
görmesin diye: 1 defa bulunmaktadır
diye pencereden: 1 defa bulunmaktadır
pencereden atladım.: 1 defa bulunmaktadır
atladım. Şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
Şikayetçi değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. AÇTIM,: 1 defa bulunmaktadır
AÇTIM, HATIRLAMIYORUM: 1 defa bulunmaktadır
HATIRLAMIYORUM Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç kız,: 1 defa bulunmaktadır
kız, jandarmadaki: 1 defa bulunmaktadır
jandarmadaki ifadesinde: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde çelişki: 1 defa bulunmaktadır
çelişki için: 1 defa bulunmaktadır
için 'Bana: 1 defa bulunmaktadır
'Bana ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye girelim: 1 defa bulunmaktadır
girelim demesi: 1 defa bulunmaktadır
demesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle öfkeliydim.: 1 defa bulunmaktadır
öfkeliydim. Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni zorla: 1 defa bulunmaktadır
zorla tutmaları: 1 defa bulunmaktadır
tutmaları gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olmadı': 1 defa bulunmaktadır
olmadı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Benzer: 1 defa bulunmaktadır
Benzer ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri veren: 1 defa bulunmaktadır
veren T.G: 1 defa bulunmaktadır
T.G ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Ayağım: 1 defa bulunmaktadır
'Ayağım senin: 1 defa bulunmaktadır
senin yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden yaralandı': 1 defa bulunmaktadır
yaralandı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
Kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
süre tartıştık.: 1 defa bulunmaktadır
tartıştık. Darp: 1 defa bulunmaktadır
Darp olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı olmadı': 1 defa bulunmaktadır
olmadı' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Jandarmadaki: 1 defa bulunmaktadır
Jandarmadaki beyanlarını: 1 defa bulunmaktadır
beyanlarını kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmediğini: 1 defa bulunmaktadır
etmediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten T.G,: 1 defa bulunmaktadır
T.G, 'Sabaha: 1 defa bulunmaktadır
'Sabaha yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade vermiştim.: 1 defa bulunmaktadır
vermiştim. Aç: 1 defa bulunmaktadır
Aç susuzdum.: 1 defa bulunmaktadır
susuzdum. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne söylediğimi: 1 defa bulunmaktadır
söylediğimi hatırlamıyorum': 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. TAHLİYE: 1 defa bulunmaktadır
TAHLİYE YOK: 1 defa bulunmaktadır
YOK T.G: 1 defa bulunmaktadır
T.G 'nin: 1 defa bulunmaktadır
'nin avukatı,: 1 defa bulunmaktadır
avukatı, çiftin: 1 defa bulunmaktadır
çiftin samimiyetini: 1 defa bulunmaktadır
samimiyetini gösterir: 1 defa bulunmaktadır
gösterir 5: 1 defa bulunmaktadır
5 fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı sundu,: 1 defa bulunmaktadır
sundu, tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme heyeti: 1 defa bulunmaktadır
heyeti suçun: 1 defa bulunmaktadır
suçun mahiyetinin: 1 defa bulunmaktadır
mahiyetinin 'cinsel: 1 defa bulunmaktadır
'cinsel saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı suçu': 1 defa bulunmaktadır
suçu' olması: 1 defa bulunmaktadır
olması iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi reddetti.: 1 defa bulunmaktadır
reddetti. 'Kızlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
'Kızlarınızı mahvetmeyin': 1 defa bulunmaktadır
mahvetmeyin' AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Ağustos'ta: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos'ta Özge'nin: 1 defa bulunmaktadır
Özge'nin hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini manşete: 1 defa bulunmaktadır
manşete taşımıştı.: 1 defa bulunmaktadır
taşımıştı. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka birini: 1 defa bulunmaktadır
birini sevdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğini, ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin istemediğini: 1 defa bulunmaktadır
istemediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Özge: 1 defa bulunmaktadır
Özge şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuşmuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuştu: Hayallerim: 1 defa bulunmaktadır
Hayallerim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ne: 1 defa bulunmaktadır
ne birine: 1 defa bulunmaktadır
birine güvenirim: 1 defa bulunmaktadır
güvenirim ne: 1 defa bulunmaktadır
ne evlenmeyi: 1 defa bulunmaktadır
evlenmeyi düşünürüm.: 1 defa bulunmaktadır
düşünürüm. İnsanın: 1 defa bulunmaktadır
İnsanın kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi anne-babasından: 1 defa bulunmaktadır
anne-babasından bile: 1 defa bulunmaktadır
bile şüphe: 1 defa bulunmaktadır
şüphe etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok acı: 1 defa bulunmaktadır
acı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. Kızlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
Kızlarınızı sevmediği,: 1 defa bulunmaktadır
sevmediği, istemediği: 1 defa bulunmaktadır
istemediği kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye vermeyin.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyin. Zorlamayın.: 1 defa bulunmaktadır
Zorlamayın. Hayatlarını: 1 defa bulunmaktadır
Hayatlarını mahvetmeyin.: 1 defa bulunmaktadır
mahvetmeyin. Yakmayın: 1 defa bulunmaktadır
Yakmayın kızlarınızı.: 1 defa bulunmaktadır
kızlarınızı. Duyduklarıma: 1 defa bulunmaktadır
Duyduklarıma inanamadım: 1 defa bulunmaktadır
inanamadım DAYI: 1 defa bulunmaktadır
DAYI Özay: 1 defa bulunmaktadır
Özay Tümek: 1 defa bulunmaktadır
Tümek ise: 1 defa bulunmaktadır
ise duyduklarına: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarına inanamadığını: 1 defa bulunmaktadır
inanamadığını belirtti,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu kıza: 1 defa bulunmaktadır
kıza kıydılar.: 1 defa bulunmaktadır
kıydılar. Herkesten: 1 defa bulunmaktadır
Herkesten habersiz: 1 defa bulunmaktadır
habersiz nikah: 1 defa bulunmaktadır
nikah kıymışlar': 1 defa bulunmaktadır
kıymışlar' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. BENİ: 1 defa bulunmaktadır
BENİ ZORLUYORLAR:: 1 defa bulunmaktadır
ZORLUYORLAR: Tümek,: 1 defa bulunmaktadır
Tümek, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada 'Kızı: 1 defa bulunmaktadır
'Kızı eve: 1 defa bulunmaktadır
eve kapattılar.: 1 defa bulunmaktadır
kapattılar. Özge: 1 defa bulunmaktadır
Özge bana: 1 defa bulunmaktadır
bana ulaşıp,: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıp, 'Dayı: 1 defa bulunmaktadır
'Dayı beni: 1 defa bulunmaktadır
beni o: 1 defa bulunmaktadır
o çocukla: 1 defa bulunmaktadır
çocukla evlenmeye: 1 defa bulunmaktadır
evlenmeye zorluyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
zorluyorlar, 'yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
'yıldırım nikahı: 1 defa bulunmaktadır
nikahı kıy,: 1 defa bulunmaktadır
kıy, içeriden: 1 defa bulunmaktadır
içeriden çıkar': 1 defa bulunmaktadır
çıkar' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. O: 1 defa bulunmaktadır
O adamla: 1 defa bulunmaktadır
adamla evleneceğime: 1 defa bulunmaktadır
evleneceğime kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi asarım': 1 defa bulunmaktadır
asarım' dedi': 1 defa bulunmaktadır
dedi' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuşmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
