AKP'de 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Şükür: 1 defa bulunmaktadır
Şükür krizi: 1 defa bulunmaktadır
krizi Lig: 1 defa bulunmaktadır
Lig TV’de: 1 defa bulunmaktadır
TV’de ücretli: 1 defa bulunmaktadır
ücretli futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol yorumculuğu: 1 defa bulunmaktadır
yorumculuğu yapıp,: 1 defa bulunmaktadır
yapıp, partisinden: 1 defa bulunmaktadır
partisinden de: 1 defa bulunmaktadır
de eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri alan: 1 defa bulunmaktadır
alan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve krize: 1 defa bulunmaktadır
krize neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olan: 1 defa bulunmaktadır
olan AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Şükür,: 2 defa bulunmaktadır
Şükür, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soruna: 1 defa bulunmaktadır
soruna daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti yönetimine: 1 defa bulunmaktadır
yönetimine haber: 1 defa bulunmaktadır
haber vermeden: 1 defa bulunmaktadır
vermeden yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına giden: 1 defa bulunmaktadır
giden Şükür’ün: 1 defa bulunmaktadır
Şükür’ün yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
seçimlere ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa değişikliğinde: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğinde oy: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanmaması: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaması parti: 1 defa bulunmaktadır
parti kurmaylarını: 1 defa bulunmaktadır
kurmaylarını da: 1 defa bulunmaktadır
da kızdırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kızdırdı. Şükür,: 1 defa bulunmaktadır
Şükür, yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim tarihini: 1 defa bulunmaktadır
tarihini öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çekmeyi: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyi amaçlayan: 1 defa bulunmaktadır
amaçlayan anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa değişikliğinin: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğinin oylamasına,: 1 defa bulunmaktadır
oylamasına, parti: 1 defa bulunmaktadır
parti grubundan: 1 defa bulunmaktadır
grubundan izin: 1 defa bulunmaktadır
izin almadan: 1 defa bulunmaktadır
almadan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mazeret: 1 defa bulunmaktadır
mazeret bildirmeden: 1 defa bulunmaktadır
bildirmeden katılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
katılmadı. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 3 defa bulunmaktadır
Parti kurmayları,: 1 defa bulunmaktadır
kurmayları, oylamada: 1 defa bulunmaktadır
oylamada yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almayan: 1 defa bulunmaktadır
almayan Cevdet: 1 defa bulunmaktadır
Cevdet Erdöl: 1 defa bulunmaktadır
Erdöl ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Naci: 1 defa bulunmaktadır
Naci Bostancı’nın,: 1 defa bulunmaktadır
Bostancı’nın, mazeretli: 1 defa bulunmaktadır
mazeretli olduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak Şükür’ün: 1 defa bulunmaktadır
Şükür’ün Meclis’e: 1 defa bulunmaktadır
Meclis’e neden: 1 defa bulunmaktadır
neden gelmediği: 1 defa bulunmaktadır
gelmediği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bilgilerinin: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerinin bulunmadığını: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığını söylediler.: 1 defa bulunmaktadır
söylediler. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 3 defa bulunmaktadır
Parti grup: 1 defa bulunmaktadır
grup yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi oylama: 1 defa bulunmaktadır
oylama öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Şükür’e: 1 defa bulunmaktadır
Şükür’e ulaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmaya çalıştı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak irtibat: 1 defa bulunmaktadır
irtibat kuramadı.: 1 defa bulunmaktadır
kuramadı. Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup yöneticileri: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileri ‘’: 1 defa bulunmaktadır
‘’ Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Şükür’ün: 1 defa bulunmaktadır
Şükür’ün hacca: 1 defa bulunmaktadır
hacca gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini duyduk.: 1 defa bulunmaktadır
duyduk. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi de: 1 defa bulunmaktadır
de ABD’de: 1 defa bulunmaktadır
ABD’de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yönünde…: 1 defa bulunmaktadır
yönünde… Nerede: 1 defa bulunmaktadır
Nerede olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmiyoruz’’: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz’’ dediler.: 1 defa bulunmaktadır
dediler. FİRELER: 1 defa bulunmaktadır
FİRELER NEREDE?: 1 defa bulunmaktadır
NEREDE? AKP’de: 1 defa bulunmaktadır
AKP’de referanduma: 1 defa bulunmaktadır
referanduma yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açan: 1 defa bulunmaktadır
açan fire: 1 defa bulunmaktadır
fire hesaplaması: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaması da: 1 defa bulunmaktadır
da sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Teklifin: 1 defa bulunmaktadır
Teklifin tümü: 1 defa bulunmaktadır
tümü üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan son: 1 defa bulunmaktadır
son oylamaya: 1 defa bulunmaktadır
oylamaya 440: 1 defa bulunmaktadır
440 milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili katıldı,: 1 defa bulunmaktadır
katıldı, 72: 1 defa bulunmaktadır
72 ret,: 1 defa bulunmaktadır
ret, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 çekimser,: 2 defa bulunmaktadır
çekimser, 1: 1 defa bulunmaktadır
1 boş: 2 defa bulunmaktadır
boş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 3: 1 defa bulunmaktadır
3 geçersiz: 2 defa bulunmaktadır
geçersiz oya: 1 defa bulunmaktadır
oya karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık 360: 1 defa bulunmaktadır
360 kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul oyu: 1 defa bulunmaktadır
oyu çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Teklife: 1 defa bulunmaktadır
Teklife destek: 1 defa bulunmaktadır
destek veren: 1 defa bulunmaktadır
veren AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP ile: 1 defa bulunmaktadır
ile MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin oyu: 1 defa bulunmaktadır
oyu 377’yi: 1 defa bulunmaktadır
377’yi buluyor.: 1 defa bulunmaktadır
buluyor. Oylamaya: 1 defa bulunmaktadır
Oylamaya 326: 1 defa bulunmaktadır
326 sandalyesi: 1 defa bulunmaktadır
sandalyesi bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’den: 1 defa bulunmaktadır
Parti’den Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Şükür,: 2 defa bulunmaktadır
Şükür, Naci: 1 defa bulunmaktadır
Naci Bostancı: 1 defa bulunmaktadır
Bostancı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Cevdet: 1 defa bulunmaktadır
Cevdet Erdöl,: 1 defa bulunmaktadır
Erdöl, 51: 1 defa bulunmaktadır
51 sandalyesi: 1 defa bulunmaktadır
sandalyesi bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan MHP’den: 1 defa bulunmaktadır
MHP’den ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Erdem,: 1 defa bulunmaktadır
Erdem, Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Bal,: 1 defa bulunmaktadır
Bal, Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Yeniçeri,: 1 defa bulunmaktadır
Yeniçeri, Koray: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin Alan: 1 defa bulunmaktadır
Alan katılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
katılmadı. TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek’in: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek’in de: 1 defa bulunmaktadır
de oy: 1 defa bulunmaktadır
oy hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı bulunmadığı: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için iki: 1 defa bulunmaktadır
iki partinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin oyu: 1 defa bulunmaktadır
oyu 368’e: 1 defa bulunmaktadır
368’e düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Kabul: 1 defa bulunmaktadır
Kabul oylarının: 1 defa bulunmaktadır
oylarının 360’da: 1 defa bulunmaktadır
360’da kalması: 1 defa bulunmaktadır
kalması her: 1 defa bulunmaktadır
her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki partiden: 1 defa bulunmaktadır
partiden toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 8: 1 defa bulunmaktadır
8 milletvekilinin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilinin anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa değişikliğine: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğine destek: 1 defa bulunmaktadır
destek vermediğini: 1 defa bulunmaktadır
vermediğini gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 3 defa bulunmaktadır
Parti kurmayları: 1 defa bulunmaktadır
kurmayları kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi partilerinde: 1 defa bulunmaktadır
partilerinde de: 1 defa bulunmaktadır
de “Fire”: 1 defa bulunmaktadır
“Fire” olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Fire: 1 defa bulunmaktadır
Fire hesabı: 1 defa bulunmaktadır
hesabı yapılırken,: 1 defa bulunmaktadır
yapılırken, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 çekimser,: 2 defa bulunmaktadır
çekimser, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 geçersiz: 2 defa bulunmaktadır
geçersiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 1: 1 defa bulunmaktadır
1 boş: 2 defa bulunmaktadır
boş oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun da,: 1 defa bulunmaktadır
da, 8: 1 defa bulunmaktadır
8 fireyi: 1 defa bulunmaktadır
fireyi karşıladığına: 1 defa bulunmaktadır
karşıladığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekiliyor. Kaynak:: 1 defa bulunmaktadır
Kaynak: Gazeteport: 1 defa bulunmaktadır
