Gazze'de çatlak: 1 defa bulunmaktadır
çatlak ABD,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın sert: 1 defa bulunmaktadır
sert açıklamalarından: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarından duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu rahatsızlığı: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığı iletti.: 1 defa bulunmaktadır
iletti. Ankara: 2 defa bulunmaktadır
Ankara 'bunun: 1 defa bulunmaktadır
'bunun başka: 1 defa bulunmaktadır
başka tanımı: 1 defa bulunmaktadır
tanımı yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi: 2 defa bulunmaktadır
verdi MAHMUT: 1 defa bulunmaktadır
MAHMUT GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER Gazze'de: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'de yaşanan: 2 defa bulunmaktadır
yaşanan kriz,: 2 defa bulunmaktadır
kriz, 'model: 1 defa bulunmaktadır
'model ortaklık': 1 defa bulunmaktadır
ortaklık' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlanan: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanan ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ilişkilerine: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerine yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'İsrail: 1 defa bulunmaktadır
'İsrail terörist: 1 defa bulunmaktadır
terörist devlet': 1 defa bulunmaktadır
devlet' açıklamasından: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasından rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Washington,: 1 defa bulunmaktadır
Washington, Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya 'söyleminizin: 1 defa bulunmaktadır
'söyleminizin sertliği: 1 defa bulunmaktadır
sertliği sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözülmesine: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesine yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım etmiyor': 1 defa bulunmaktadır
etmiyor' görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü iletti.: 1 defa bulunmaktadır
iletti. Ankara: 2 defa bulunmaktadır
Ankara da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
'Gelişmeler daha: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı tanımlanamazdı.: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanamazdı. Sorunun: 1 defa bulunmaktadır
Sorunun çözülmesi: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesi için: 2 defa bulunmaktadır
için her: 1 defa bulunmaktadır
her girişimi: 1 defa bulunmaktadır
girişimi destekliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
destekliyoruz' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi: 2 defa bulunmaktadır
verdi GAZZE'de: 1 defa bulunmaktadır
GAZZE'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan kriz,: 2 defa bulunmaktadır
kriz, model: 1 defa bulunmaktadır
model ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye -: 1 defa bulunmaktadır
- ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ilişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerini sarstı.: 1 defa bulunmaktadır
sarstı. Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün grup: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği 'İsrail: 1 defa bulunmaktadır
'İsrail devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet terörü: 1 defa bulunmaktadır
terörü uyguluyor.: 1 defa bulunmaktadır
uyguluyor. 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu katletmek: 1 defa bulunmaktadır
katletmek meşru: 1 defa bulunmaktadır
meşru savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkını: 1 defa bulunmaktadır
hakkını kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak mıdır?: 1 defa bulunmaktadır
mıdır? Ey: 1 defa bulunmaktadır
Ey ABD,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Batı,: 1 defa bulunmaktadır
Batı, Çin!: 1 defa bulunmaktadır
Çin! Size: 1 defa bulunmaktadır
Size sesleniyorum': 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri Washington'da: 1 defa bulunmaktadır
Washington'da rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önce: 1 defa bulunmaktadır
önce 'İsrail'e: 1 defa bulunmaktadır
'İsrail'e karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı retorik: 1 defa bulunmaktadır
retorik saldırıların: 1 defa bulunmaktadır
saldırıların faydalı: 1 defa bulunmaktadır
faydalı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını düşünüyoruz': 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Victoria: 1 defa bulunmaktadır
Victoria Nuland,: 1 defa bulunmaktadır
Nuland, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Nuland'a: 1 defa bulunmaktadır
Nuland'a bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gazeteci,: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci, Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın açıklamalarına: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarına dair: 1 defa bulunmaktadır
dair yorumunu: 1 defa bulunmaktadır
yorumunu sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Nuland: 1 defa bulunmaktadır
Nuland 'Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bazı: 2 defa bulunmaktadır
bazı aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı sert: 1 defa bulunmaktadır
sert söylemleri: 1 defa bulunmaktadır
söylemleri hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç yararlı: 1 defa bulunmaktadır
yararlı görmüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
görmüyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır açıklamaların: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaların bazılarına: 1 defa bulunmaktadır
bazılarına katılmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
katılmıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu görüşlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerimizi Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk yetkililere: 1 defa bulunmaktadır
yetkililere net: 1 defa bulunmaktadır
net biçimde: 1 defa bulunmaktadır
biçimde aktardık': 1 defa bulunmaktadır
aktardık' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. KAYGILARIMIZI: 1 defa bulunmaktadır
KAYGILARIMIZI AKTARDIK: 1 defa bulunmaktadır
AKTARDIK Son: 1 defa bulunmaktadır
Son 24: 1 defa bulunmaktadır
24 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk yetkililerle: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerle görüştüklerini: 1 defa bulunmaktadır
görüştüklerini de: 1 defa bulunmaktadır
de belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Nuland: 1 defa bulunmaktadır
Nuland 'Detaylara: 1 defa bulunmaktadır
'Detaylara girmeyeceğim: 1 defa bulunmaktadır
girmeyeceğim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu söylemlerin: 1 defa bulunmaktadır
söylemlerin yararlı: 1 defa bulunmaktadır
yararlı olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına dair: 1 defa bulunmaktadır
dair kaygılarımızı,: 1 defa bulunmaktadır
kaygılarımızı, bakanlıktan: 1 defa bulunmaktadır
bakanlıktan Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hükümeti'ne: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti'ne açıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıkça aktardık': 1 defa bulunmaktadır
aktardık' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Hillary: 1 defa bulunmaktadır
Hillary Clinton'ın: 1 defa bulunmaktadır
Clinton'ın İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Binyamin: 1 defa bulunmaktadır
Binyamin Netanyahu: 1 defa bulunmaktadır
Netanyahu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı 'ABD'nin,: 1 defa bulunmaktadır
'ABD'nin, İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in güvenliğini: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğini sağlama: 1 defa bulunmaktadır
sağlama yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki taahhüdü: 1 defa bulunmaktadır
taahhüdü kaya: 1 defa bulunmaktadır
kaya gibidir: 1 defa bulunmaktadır
gibidir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunda: 1 defa bulunmaktadır
bunda hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir tereddüt: 1 defa bulunmaktadır
tereddüt yoktur': 1 defa bulunmaktadır
yoktur' açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması da: 1 defa bulunmaktadır
da dikkati: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. DİPLOMATİK: 1 defa bulunmaktadır
DİPLOMATİK kaynaklardan: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklardan edinilen: 1 defa bulunmaktadır
edinilen bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre de: 1 defa bulunmaktadır
de tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı notayla: 1 defa bulunmaktadır
notayla değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, sözlü: 1 defa bulunmaktadır
sözlü olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak iletildi.: 1 defa bulunmaktadır
iletildi. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Washington: 1 defa bulunmaktadır
Washington Büyükelçiliği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği'ne ilettiği: 1 defa bulunmaktadır
ilettiği mesajda: 1 defa bulunmaktadır
mesajda 'Hükümetten: 1 defa bulunmaktadır
'Hükümetten gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bazı: 2 defa bulunmaktadır
bazı söylemlerin: 1 defa bulunmaktadır
söylemlerin sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözmeye: 1 defa bulunmaktadır
çözmeye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olacağının: 1 defa bulunmaktadır
olacağının aksine,: 1 defa bulunmaktadır
aksine, krizi: 1 defa bulunmaktadır
krizi derinleştireceği: 1 defa bulunmaktadır
derinleştireceği endişesi: 1 defa bulunmaktadır
endişesi taşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyoruz. Müttefiklik: 1 defa bulunmaktadır
Müttefiklik ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki açıklamaların: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaların daha: 1 defa bulunmaktadır
daha dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inanıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ANCAK: 1 defa bulunmaktadır
ANCAK Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği yanıtta,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtta, Gazze'de: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'de yaşanan: 2 defa bulunmaktadır
yaşanan 'insanlık: 1 defa bulunmaktadır
'insanlık dramına': 1 defa bulunmaktadır
dramına' dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözülmesi: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesi için: 2 defa bulunmaktadır
için tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği vurgusunu: 1 defa bulunmaktadır
vurgusunu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. MOSSAD: 1 defa bulunmaktadır
MOSSAD ile: 1 defa bulunmaktadır
ile diyalog: 1 defa bulunmaktadır
diyalog Türkiye'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin, Gazze: 1 defa bulunmaktadır
Gazze süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili arabuluculuk: 1 defa bulunmaktadır
arabuluculuk çabalarına: 1 defa bulunmaktadır
çabalarına verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği destek: 1 defa bulunmaktadır
destek kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT ile: 1 defa bulunmaktadır
ile MOSSAD: 1 defa bulunmaktadır
MOSSAD arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
Alınan bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği Mısır'da: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'da Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın talimatı: 1 defa bulunmaktadır
talimatı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, görüşmelerini: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerini Hamas'la: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'la sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı tutmadı.: 1 defa bulunmaktadır
tutmadı. Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İsrailli: 1 defa bulunmaktadır
İsrailli istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat birimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
birimlerinin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı görüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere de: 1 defa bulunmaktadır
de katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı.  : 1 defa bulunmaktadır
