Böyle rakamlarla: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarla 2023'ü: 1 defa bulunmaktadır
2023'ü tutturmak: 1 defa bulunmaktadır
tutturmak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil: 1 defa bulunmaktadır
değil AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin 2023: 1 defa bulunmaktadır
2023 hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin ekonomist: 1 defa bulunmaktadır
ekonomist milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili Müslim: 1 defa bulunmaktadır
Müslim Sarı: 4 defa bulunmaktadır
Sarı 'Tutarsızlık: 1 defa bulunmaktadır
'Tutarsızlık var': 1 defa bulunmaktadır
var' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekliyor:: 1 defa bulunmaktadır
ekliyor: 2023'te: 1 defa bulunmaktadır
2023'te en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük 10: 2 defa bulunmaktadır
10 ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi hedefleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
hedefleniyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 7-8: 2 defa bulunmaktadır
7-8 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme şart.: 1 defa bulunmaktadır
şart. 500: 1 defa bulunmaktadır
500 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar ihracata: 1 defa bulunmaktadır
ihracata ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de 11: 1 defa bulunmaktadır
11 yılda: 2 defa bulunmaktadır
yılda ihracatımızın: 2 defa bulunmaktadır
ihracatımızın her: 2 defa bulunmaktadır
her yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 12: 2 defa bulunmaktadır
12 büyümesi: 2 defa bulunmaktadır
büyümesi lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım Seray: 1 defa bulunmaktadır
Seray ŞAHİNLER: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHİNLER /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomist: 1 defa bulunmaktadır
ekonomist Müslim: 1 defa bulunmaktadır
Müslim Sarı,: 2 defa bulunmaktadır
Sarı, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırdı.: 1 defa bulunmaktadır
yatırdı. AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef koymasını: 1 defa bulunmaktadır
koymasını ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik bağlamda: 1 defa bulunmaktadır
bağlamda doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Sarı,: 1 defa bulunmaktadır
Sarı, iktidarın: 1 defa bulunmaktadır
iktidarın mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut rakamları: 1 defa bulunmaktadır
rakamları yanılttığı: 1 defa bulunmaktadır
yanılttığı görüşünde.: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde. 'Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyada artık: 1 defa bulunmaktadır
artık böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme dönemleri: 1 defa bulunmaktadır
dönemleri olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. IMF: 1 defa bulunmaktadır
IMF bile: 2 defa bulunmaktadır
bile en: 2 defa bulunmaktadır
en erken: 2 defa bulunmaktadır
erken toparlanmanın: 2 defa bulunmaktadır
toparlanmanın 2018'de: 2 defa bulunmaktadır
2018'de olacağını: 2 defa bulunmaktadır
olacağını söylüyor.: 2 defa bulunmaktadır
söylüyor. Sarı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sarı'nın değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: %5'İN: 1 defa bulunmaktadır
%5'İN ALTI: 1 defa bulunmaktadır
ALTI SORUN: 1 defa bulunmaktadır
SORUN OLUR: 1 defa bulunmaktadır
OLUR '2012: 1 defa bulunmaktadır
'2012 için: 1 defa bulunmaktadır
için yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.2'ye: 1 defa bulunmaktadır
3.2'ye indirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
indirdikleri büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da aşağısında: 1 defa bulunmaktadır
aşağısında kalacağımızı: 1 defa bulunmaktadır
kalacağımızı düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. 2014'te,: 1 defa bulunmaktadır
2014'te, Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in notuyla: 1 defa bulunmaktadır
notuyla likidite: 1 defa bulunmaktadır
likidite bolluğu: 1 defa bulunmaktadır
bolluğu yaşanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilir. 2014: 1 defa bulunmaktadır
2014 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme beklentim: 1 defa bulunmaktadır
beklentim yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4: 1 defa bulunmaktadır
4 civarında.: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5'in: 1 defa bulunmaktadır
5'in altındaki: 2 defa bulunmaktadır
altındaki büyüme: 2 defa bulunmaktadır
büyüme sorundur.: 1 defa bulunmaktadır
sorundur. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç nüfustan: 1 defa bulunmaktadır
nüfustan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon insan: 1 defa bulunmaktadır
insan istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam havuzuna: 1 defa bulunmaktadır
havuzuna katılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 5'in: 1 defa bulunmaktadır
5'in altındaki: 2 defa bulunmaktadır
altındaki büyüme: 2 defa bulunmaktadır
büyüme işsizliği: 1 defa bulunmaktadır
işsizliği artırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artırıyor. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 6.5'in: 1 defa bulunmaktadır
6.5'in üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıktığınız: 1 defa bulunmaktadır
çıktığınız zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik geriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geriliyor. VERGİ: 1 defa bulunmaktadır
VERGİ REFORMU: 1 defa bulunmaktadır
REFORMU GEREK: 1 defa bulunmaktadır
GEREK Hakkını: 1 defa bulunmaktadır
Hakkını vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek gerek;: 1 defa bulunmaktadır
gerek; Hükümet.: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet. 2002'den: 1 defa bulunmaktadır
2002'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra o: 1 defa bulunmaktadır
o süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte hata: 1 defa bulunmaktadır
hata yapmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı. Kamu: 1 defa bulunmaktadır
Kamu maliyesini: 1 defa bulunmaktadır
maliyesini sıktı,: 1 defa bulunmaktadır
sıktı, bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin bozulmasını: 1 defa bulunmaktadır
bozulmasını engelledi.: 1 defa bulunmaktadır
engelledi. BDDK: 1 defa bulunmaktadır
BDDK etkin: 1 defa bulunmaktadır
etkin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yapısal: 1 defa bulunmaktadır
yapısal problemi: 1 defa bulunmaktadır
problemi istikrar: 1 defa bulunmaktadır
istikrar modelleriyle: 1 defa bulunmaktadır
modelleriyle çözülemez.: 1 defa bulunmaktadır
çözülemez. Vergilerin: 1 defa bulunmaktadır
Vergilerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70'i: 1 defa bulunmaktadır
70'i dolaylı: 1 defa bulunmaktadır
dolaylı yollardan: 1 defa bulunmaktadır
yollardan sağlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanıyor. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun tersi: 1 defa bulunmaktadır
tersi uygulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanıyor. Doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
Doğrudan vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi reformuna: 1 defa bulunmaktadır
reformuna ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yapmıyorsunuz.': 1 defa bulunmaktadır
yapmıyorsunuz.' 2023: 1 defa bulunmaktadır
2023 için: 1 defa bulunmaktadır
için yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir model: 1 defa bulunmaktadır
model planlanmalı: 1 defa bulunmaktadır
planlanmalı Müslim: 1 defa bulunmaktadır
Müslim Sarı: 4 defa bulunmaktadır
Sarı çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm önerilerini: 1 defa bulunmaktadır
önerilerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıraladı:: 2 defa bulunmaktadır
sıraladı: l: 1 defa bulunmaktadır
l YURTİÇİ: 1 defa bulunmaktadır
YURTİÇİ tasarrufları: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufları arttıracak,: 1 defa bulunmaktadır
arttıracak, yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kırılganlık: 1 defa bulunmaktadır
kırılganlık yaratmayacak: 1 defa bulunmaktadır
yaratmayacak model: 1 defa bulunmaktadır
model kurmak: 1 defa bulunmaktadır
kurmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. l: 1 defa bulunmaktadır
l YENİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİ model,: 1 defa bulunmaktadır
model, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik anlayış.: 1 defa bulunmaktadır
anlayış. l: 1 defa bulunmaktadır
l BU: 1 defa bulunmaktadır
BU aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet dönemini: 1 defa bulunmaktadır
dönemini bile: 1 defa bulunmaktadır
bile aşabilen: 1 defa bulunmaktadır
aşabilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. l: 1 defa bulunmaktadır
l Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet politikasına: 1 defa bulunmaktadır
politikasına dönüştürülmeli.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülmeli. l: 1 defa bulunmaktadır
l 2023: 1 defa bulunmaktadır
2023 hedefinin: 1 defa bulunmaktadır
hedefinin böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle yürütülmesine: 1 defa bulunmaktadır
yürütülmesine ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada hikaye: 1 defa bulunmaktadır
hikaye değişiiyor: 1 defa bulunmaktadır
değişiiyor bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim büyümemiz: 1 defa bulunmaktadır
büyümemiz düşüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini Hindistan: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkelerle: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerle karşılaştıran: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştıran Müslim: 1 defa bulunmaktadır
Müslim Sarı: 4 defa bulunmaktadır
Sarı şu: 1 defa bulunmaktadır
şu tespitleri: 1 defa bulunmaktadır
tespitleri yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin altında.: 1 defa bulunmaktadır
altında. 2001: 1 defa bulunmaktadır
2001 sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası likidite: 1 defa bulunmaktadır
likidite fazlalığı: 1 defa bulunmaktadır
fazlalığı varken: 1 defa bulunmaktadır
varken Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de tek: 1 defa bulunmaktadır
tek parti: 1 defa bulunmaktadır
parti iktidarı,: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme dönemine: 1 defa bulunmaktadır
dönemine denk: 1 defa bulunmaktadır
denk geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada hikaye: 1 defa bulunmaktadır
hikaye değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. IMF: 1 defa bulunmaktadır
IMF bile: 2 defa bulunmaktadır
bile en: 2 defa bulunmaktadır
en erken: 2 defa bulunmaktadır
erken toparlanmanın: 2 defa bulunmaktadır
toparlanmanın 2018'de: 2 defa bulunmaktadır
2018'de olacağını: 2 defa bulunmaktadır
olacağını söylüyor.: 2 defa bulunmaktadır
söylüyor. Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta vadeli: 2 defa bulunmaktadır
vadeli programlarına: 1 defa bulunmaktadır
programlarına bakıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorsunuz öngörüler: 1 defa bulunmaktadır
öngörüler 4: 1 defa bulunmaktadır
4 civarında.': 1 defa bulunmaktadır
civarında.' Hedeflerle: 1 defa bulunmaktadır
Hedeflerle rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar tutarsızlık: 1 defa bulunmaktadır
tutarsızlık gösteriyor: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor 'HÜKÜMETİN: 1 defa bulunmaktadır
'HÜKÜMETİN 2023: 1 defa bulunmaktadır
2023 hedeflerinde: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinde tutarsızlık: 1 defa bulunmaktadır
tutarsızlık var': 1 defa bulunmaktadır
var' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Sarı,: 1 defa bulunmaktadır
Sarı, itirazlarını: 1 defa bulunmaktadır
itirazlarını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıraladı:: 2 defa bulunmaktadır
sıraladı: 'AKP: 1 defa bulunmaktadır
'AKP diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor ki;: 1 defa bulunmaktadır
ki; Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben 2023: 1 defa bulunmaktadır
2023 sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük 10: 2 defa bulunmaktadır
10 ekonomisinden: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olacağım.: 1 defa bulunmaktadır
olacağım. Koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
Koyduğu büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme hedefleriyle: 1 defa bulunmaktadır
hedefleriyle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. 1980'li: 1 defa bulunmaktadır
1980'li yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 14.: 1 defa bulunmaktadır
14. büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ekonomiydi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiydi şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi 17.: 1 defa bulunmaktadır
17. Endonezya: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya da: 1 defa bulunmaktadır
da bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. En: 1 defa bulunmaktadır
En az: 1 defa bulunmaktadır
az yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 7-8: 2 defa bulunmaktadır
7-8 büyüyor: 1 defa bulunmaktadır
büyüyor olmamız: 1 defa bulunmaktadır
olmamız gerekiyor: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor ki: 1 defa bulunmaktadır
ki biz: 2 defa bulunmaktadır
biz 2023'te: 1 defa bulunmaktadır
2023'te 10: 1 defa bulunmaktadır
10 büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ekonomiden: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olalım.: 1 defa bulunmaktadır
olalım. 500: 1 defa bulunmaktadır
500 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar 650: 1 defa bulunmaktadır
650 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar ithalat: 1 defa bulunmaktadır
ithalat 150: 1 defa bulunmaktadır
150 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar da: 1 defa bulunmaktadır
da hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet geliri.: 1 defa bulunmaktadır
geliri. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani sıfır: 1 defa bulunmaktadır
sıfır cari: 1 defa bulunmaktadır
cari açık.: 1 defa bulunmaktadır
açık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hedefe: 1 defa bulunmaktadır
hedefe ulaşabilmek: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için 11: 1 defa bulunmaktadır
11 yılda: 2 defa bulunmaktadır
yılda ihracatımızın: 2 defa bulunmaktadır
ihracatımızın her: 2 defa bulunmaktadır
her yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 12: 2 defa bulunmaktadır
12 büyümesi: 2 defa bulunmaktadır
büyümesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta vadeli: 2 defa bulunmaktadır
vadeli programa: 1 defa bulunmaktadır
programa baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artış: 1 defa bulunmaktadır
artış hızı: 1 defa bulunmaktadır
hızı 5.7.: 1 defa bulunmaktadır
5.7. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu performansla: 1 defa bulunmaktadır
performansla bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları gerçekleştirebilmeleri: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirebilmeleri imkansız.': 1 defa bulunmaktadır
imkansız.' AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP algıyı: 1 defa bulunmaktadır
algıyı iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yönetiyor: 1 defa bulunmaktadır
yönetiyor ama...: 1 defa bulunmaktadır
ama... AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin algı: 1 defa bulunmaktadır
algı yönetimine: 1 defa bulunmaktadır
yönetimine de: 1 defa bulunmaktadır
de değinen: 1 defa bulunmaktadır
değinen Müslim: 1 defa bulunmaktadır
Müslim Sarı: 4 defa bulunmaktadır
Sarı 'Algıyı: 1 defa bulunmaktadır
'Algıyı iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yönetiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yönetiyorlar. Diyor: 1 defa bulunmaktadır
Diyor ki: 1 defa bulunmaktadır
ki biz: 2 defa bulunmaktadır
biz 2000'li: 1 defa bulunmaktadır
2000'li yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyüdük.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdük. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
Rakamlara bakıyoruz;: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz; Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet kurulduktan: 1 defa bulunmaktadır
kurulduktan 2002'ye: 1 defa bulunmaktadır
2002'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme ortalaması: 1 defa bulunmaktadır
ortalaması yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
5 civarında.: 1 defa bulunmaktadır
civarında. AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.1-5.2: 1 defa bulunmaktadır
5.1-5.2 aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında 0,2'lik: 1 defa bulunmaktadır
0,2'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama algı: 1 defa bulunmaktadır
algı 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
'Çok büyüdük,: 1 defa bulunmaktadır
büyüdük, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mükemmeliz': 1 defa bulunmaktadır
mükemmeliz' şeklinde.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde. Krizden: 1 defa bulunmaktadır
Krizden hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar o: 1 defa bulunmaktadır
o krizle: 1 defa bulunmaktadır
krizle karşılaştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştırıyor. 2000'li: 1 defa bulunmaktadır
2000'li yıllar,: 1 defa bulunmaktadır
yıllar, dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüdüğü: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğü yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar neden: 1 defa bulunmaktadır
neden çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü likidite: 1 defa bulunmaktadır
likidite fazlası: 1 defa bulunmaktadır
fazlası var: 1 defa bulunmaktadır
var batılı: 1 defa bulunmaktadır
batılı ülkelerde': 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Halkın: 1 defa bulunmaktadır
Halkın anlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
anlayacağı dilden: 1 defa bulunmaktadır
dilden SARI: 1 defa bulunmaktadır
SARI ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi halka: 1 defa bulunmaktadır
halka anlatırken: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun tavsiyesini: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyesini de: 1 defa bulunmaktadır
de şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle aktardı:: 1 defa bulunmaktadır
aktardı: En: 1 defa bulunmaktadır
En büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük tavsiyesi: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyesi teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik bilgilerin: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerin halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın anlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
anlayacağı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde anlatılması: 1 defa bulunmaktadır
anlatılması oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Bey: 1 defa bulunmaktadır
Bey bu: 1 defa bulunmaktadır
bu açıdan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yönlendiriyor: 1 defa bulunmaktadır
yönlendiriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunda: 1 defa bulunmaktadır
bunda da: 1 defa bulunmaktadır
da başarılı.': 1 defa bulunmaktadır
başarılı.' Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet yabancıya: 1 defa bulunmaktadır
yabancıya sinyal: 1 defa bulunmaktadır
sinyal veriyor: 1 defa bulunmaktadır
veriyor AKŞAM'ı: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Müslim: 1 defa bulunmaktadır
Müslim Sarı,: 2 defa bulunmaktadır
Sarı, Akşam: 1 defa bulunmaktadır
Akşam Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeni İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Küçükkaya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Küçükkaya'ya büyümeyle: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili endişelerini: 1 defa bulunmaktadır
endişelerini aktarırken: 1 defa bulunmaktadır
aktarırken şu: 1 defa bulunmaktadır
şu noktalara: 1 defa bulunmaktadır
noktalara vurgu: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi için: 1 defa bulunmaktadır
için bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen kamuda: 1 defa bulunmaktadır
kamuda manevra: 1 defa bulunmaktadır
manevra alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı oluşması: 1 defa bulunmaktadır
oluşması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama hep: 1 defa bulunmaktadır
hep bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 200: 1 defa bulunmaktadır
200 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar kaynağa: 1 defa bulunmaktadır
kaynağa ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda vadesi: 1 defa bulunmaktadır
vadesi gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen dış: 1 defa bulunmaktadır
dış borcun: 1 defa bulunmaktadır
borcun miktarı: 1 defa bulunmaktadır
miktarı 130: 1 defa bulunmaktadır
130 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar.: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Vade: 1 defa bulunmaktadır
Vade geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde ya: 1 defa bulunmaktadır
ya cebinizden: 1 defa bulunmaktadır
cebinizden vereceksiniz: 1 defa bulunmaktadır
vereceksiniz ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da borçlanacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
borçlanacaksınız. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca 60: 1 defa bulunmaktadır
60 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında da: 1 defa bulunmaktadır
da cari: 1 defa bulunmaktadır
cari açık: 1 defa bulunmaktadır
açık vereceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
vereceksiniz. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
hükümet, yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımcıya: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıya 'ben: 1 defa bulunmaktadır
'ben sağlamım': 1 defa bulunmaktadır
sağlamım' sinyali: 1 defa bulunmaktadır
sinyali veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Fitch: 1 defa bulunmaktadır
Fitch de: 1 defa bulunmaktadır
de not: 1 defa bulunmaktadır
not artırdı.: 1 defa bulunmaktadır
artırdı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama yapısal: 1 defa bulunmaktadır
yapısal sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar hep: 1 defa bulunmaktadır
hep öteleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
öteleniyor. Yapısal: 1 defa bulunmaktadır
Yapısal sorunları: 1 defa bulunmaktadır
sorunları merkezine: 1 defa bulunmaktadır
merkezine alan: 1 defa bulunmaktadır
alan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi politikasına: 1 defa bulunmaktadır
politikasına ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var.': 1 defa bulunmaktadır
