Rusya'nın en: 1 defa bulunmaktadır
en seksisi!: 1 defa bulunmaktadır
seksisi! Maxim: 1 defa bulunmaktadır
Maxim dergisinin: 1 defa bulunmaktadır
dergisinin Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya versiyonunun: 1 defa bulunmaktadır
versiyonunun düzenlediği,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği, geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel 'En: 1 defa bulunmaktadır
'En seksi: 1 defa bulunmaktadır
seksi 100: 1 defa bulunmaktadır
100 kadın': 1 defa bulunmaktadır
kadın' listesinin: 1 defa bulunmaktadır
listesinin zirvesine: 1 defa bulunmaktadır
zirvesine bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Vera: 1 defa bulunmaktadır
Vera Brejneva: 1 defa bulunmaktadır
Brejneva oturdu.: 1 defa bulunmaktadır
oturdu. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem Rusya'da: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'da hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Ukrayna'da: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna'da 'müstesna': 1 defa bulunmaktadır
'müstesna' bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan oyuncu-şarkıcı,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu-şarkıcı, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl da: 1 defa bulunmaktadır
da benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ödüle: 1 defa bulunmaktadır
ödüle layık: 1 defa bulunmaktadır
layık görülmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
görülmüştü. Koleksiyonunu: 1 defa bulunmaktadır
Koleksiyonunu her: 1 defa bulunmaktadır
her geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl genişleten: 1 defa bulunmaktadır
genişleten seksi: 1 defa bulunmaktadır
seksi yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
yıldız, son: 1 defa bulunmaktadır
son başarısının: 1 defa bulunmaktadır
başarısının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından dergiye: 1 defa bulunmaktadır
dergiye seksi: 1 defa bulunmaktadır
seksi pozlar: 1 defa bulunmaktadır
pozlar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi.  : 1 defa bulunmaktadır
