Akdağ, kelepçeli: 1 defa bulunmaktadır
kelepçeli muayeneye: 1 defa bulunmaktadır
muayeneye karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Akdağ,: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ, BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekillerin: 1 defa bulunmaktadır
vekillerin hastanelerde: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerde 'Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
'Kürtçe sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık hizmeti': 1 defa bulunmaktadır
hizmeti' talebine: 1 defa bulunmaktadır
talebine 'Önce: 1 defa bulunmaktadır
'Önce PKK'ye: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ye baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı yapın: 1 defa bulunmaktadır
yapın da: 1 defa bulunmaktadır
da hekimler: 1 defa bulunmaktadır
hekimler Güneydoğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'ya gitmekten: 1 defa bulunmaktadır
gitmekten çekinmesin.: 1 defa bulunmaktadır
çekinmesin. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle çözülür.: 1 defa bulunmaktadır
çözülür. Hamile: 1 defa bulunmaktadır
Hamile taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan ambulansın: 1 defa bulunmaktadır
ambulansın yolunun: 1 defa bulunmaktadır
yolunun kesildiği: 1 defa bulunmaktadır
kesildiği oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt kökenli: 1 defa bulunmaktadır
kökenli vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe bilen: 2 defa bulunmaktadır
bilen doktor: 1 defa bulunmaktadır
doktor bulma: 1 defa bulunmaktadır
bulma şansımız: 1 defa bulunmaktadır
şansımız yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe bilen: 2 defa bulunmaktadır
bilen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Güneydoğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'ya gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen hekime: 1 defa bulunmaktadır
hekime her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman kapımız: 1 defa bulunmaktadır
kapımız açık': 1 defa bulunmaktadır
açık' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. : 1 defa bulunmaktadır
verdi.  AKDAĞ,: 1 defa bulunmaktadır
AKDAĞ, Plan: 1 defa bulunmaktadır
Plan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda CHP'llerin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'llerin hasta: 1 defa bulunmaktadır
hasta tutukluların: 1 defa bulunmaktadır
tutukluların kelepçeyleyle: 1 defa bulunmaktadır
kelepçeyleyle muayenesine: 1 defa bulunmaktadır
muayenesine gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği tepkiye: 1 defa bulunmaktadır
tepkiye hak: 1 defa bulunmaktadır
hak vererek,'Kelepçeli: 1 defa bulunmaktadır
vererek,'Kelepçeli muayene: 1 defa bulunmaktadır
muayene konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri derecede: 1 defa bulunmaktadır
derecede hassasız.: 1 defa bulunmaktadır
hassasız. Kolluk: 1 defa bulunmaktadır
Kolluk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve savcının: 1 defa bulunmaktadır
savcının başvurmaması: 1 defa bulunmaktadır
başvurmaması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı düşünse: 1 defa bulunmaktadır
düşünse de: 1 defa bulunmaktadır
de karşıyım': 1 defa bulunmaktadır
karşıyım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. EBRU: 1 defa bulunmaktadır
EBRU TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ  : 1 defa bulunmaktadır
