Demirtaş, 'Minik: 1 defa bulunmaktadır
'Minik Serçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
Serçe'yi övdü: 1 defa bulunmaktadır
övdü BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş'tan,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş'tan, sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı Sezen: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu'ya: 2 defa bulunmaktadır
Aksu'ya övgü...: 1 defa bulunmaktadır
övgü... Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon programında,: 1 defa bulunmaktadır
programında, 'Siyasetçilerin: 1 defa bulunmaktadır
'Siyasetçilerin beceriksizliği: 1 defa bulunmaktadır
beceriksizliği yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden 30: 1 defa bulunmaktadır
30 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede çocuklarımız: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımız ölüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün anaları: 1 defa bulunmaktadır
anaları birleşip: 1 defa bulunmaktadır
birleşip 'neden: 1 defa bulunmaktadır
'neden çocuklarımız: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımız ölüyor': 1 defa bulunmaktadır
ölüyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sormalı': 1 defa bulunmaktadır
sormalı' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Sezen: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu'ya: 2 defa bulunmaktadır
Aksu'ya destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. YELDA: 1 defa bulunmaktadır
YELDA GÖKDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
GÖKDAĞ TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de gazetecilerle: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerle sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Demirtaş,: 2 defa bulunmaktadır
Demirtaş, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
çözümü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve akan: 1 defa bulunmaktadır
akan kanın: 1 defa bulunmaktadır
kanın durması: 1 defa bulunmaktadır
durması için: 1 defa bulunmaktadır
için toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal duyarlılık: 1 defa bulunmaktadır
duyarlılık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diyalogun: 1 defa bulunmaktadır
diyalogun önemine: 1 defa bulunmaktadır
önemine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Sezen: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'nun açıklamalarını: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, 'Aksu'nun,: 1 defa bulunmaktadır
'Aksu'nun, 'analar: 1 defa bulunmaktadır
'analar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 2 defa bulunmaktadır
araya gelmeli': 1 defa bulunmaktadır
gelmeli' çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok anlamlı.: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
Şehit ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gerilla: 1 defa bulunmaktadır
gerilla aileleri: 1 defa bulunmaktadır
aileleri 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 2 defa bulunmaktadır
araya getirilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
getirilmişti. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Şehit: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Aileleri: 1 defa bulunmaktadır
Aileleri Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun çıkarmış,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmış, devamı: 1 defa bulunmaktadır
devamı gelememişti.: 1 defa bulunmaktadır
gelememişti. Sezen: 1 defa bulunmaktadır
Sezen hanımın: 1 defa bulunmaktadır
hanımın kastettiği: 1 defa bulunmaktadır
kastettiği gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun tümünün: 1 defa bulunmaktadır
tümünün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu soruna: 1 defa bulunmaktadır
soruna duyarlı: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar daha: 1 defa bulunmaktadır
daha zorlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
zorlayıcı olabilir': 1 defa bulunmaktadır
olabilir' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  HİSSETMEK: 1 defa bulunmaktadır
HİSSETMEK LAZIM: 1 defa bulunmaktadır
LAZIM SORUNUN: 1 defa bulunmaktadır
SORUNUN çözümü: 1 defa bulunmaktadır
çözümü konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda iktidarı: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı vicdanen: 1 defa bulunmaktadır
vicdanen zorlamanın: 1 defa bulunmaktadır
zorlamanın zor: 1 defa bulunmaktadır
zor olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak siyaseten: 1 defa bulunmaktadır
siyaseten zorlama: 1 defa bulunmaktadır
zorlama yollarının: 1 defa bulunmaktadır
yollarının devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye sokulabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
sokulabileceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Demirtaş,: 2 defa bulunmaktadır
Demirtaş, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Her: 1 defa bulunmaktadır
'Her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki tarafın: 1 defa bulunmaktadır
tarafın da: 1 defa bulunmaktadır
da birbirini: 1 defa bulunmaktadır
birbirini anlaması: 1 defa bulunmaktadır
anlaması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Birbirimizi: 1 defa bulunmaktadır
Birbirimizi dinleyebilmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
dinleyebilmeliyiz. Diyalog: 1 defa bulunmaktadır
Diyalog kurup: 1 defa bulunmaktadır
kurup birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
birbirimize dokunabilmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
dokunabilmeyiz. Siyasetçilerin: 1 defa bulunmaktadır
Siyasetçilerin beceriksizliği: 1 defa bulunmaktadır
beceriksizliği de: 1 defa bulunmaktadır
de diyalog: 1 defa bulunmaktadır
diyalog kuramamaktan: 1 defa bulunmaktadır
kuramamaktan kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Konuşmayı: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmayı başarabilirsek,: 1 defa bulunmaktadır
başarabilirsek, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi değiştirebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirebiliriz. Kişi,: 1 defa bulunmaktadır
Kişi, grup,: 1 defa bulunmaktadır
grup, örgüt: 1 defa bulunmaktadır
örgüt ve: 1 defa bulunmaktadır
ve halklar: 1 defa bulunmaktadır
halklar konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda önyargılı: 1 defa bulunmaktadır
önyargılı hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket edilirse,: 1 defa bulunmaktadır
edilirse, vicdanların: 1 defa bulunmaktadır
vicdanların sesi: 1 defa bulunmaktadır
sesi yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine genel: 1 defa bulunmaktadır
genel kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu yargısı: 1 defa bulunmaktadır
yargısı etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Dokunmanız,: 1 defa bulunmaktadır
Dokunmanız, hissetmeniz: 1 defa bulunmaktadır
hissetmeniz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Çözüm: 1 defa bulunmaktadır
Çözüm ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle gelir.': 1 defa bulunmaktadır
