Zekeriya Öz'ün: 1 defa bulunmaktadır
Öz'ün imzası: 1 defa bulunmaktadır
imzası hangisi?: 1 defa bulunmaktadır
hangisi? CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Batum,: 1 defa bulunmaktadır
Batum, Ergenekon: 2 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasından: 1 defa bulunmaktadır
davasından bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma evrakında,: 1 defa bulunmaktadır
evrakında, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel yetkili: 1 defa bulunmaktadır
yetkili savcısı: 1 defa bulunmaktadır
savcısı Zekeriya: 1 defa bulunmaktadır
Zekeriya Öz'e: 2 defa bulunmaktadır
Öz'e ait: 2 defa bulunmaktadır
ait 12: 2 defa bulunmaktadır
12 farklı: 2 defa bulunmaktadır
farklı imza: 3 defa bulunmaktadır
imza bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü: 1 defa bulunmaktadır
sürdü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'hangisi: 1 defa bulunmaktadır
'hangisi gerçek': 1 defa bulunmaktadır
gerçek' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu: 1 defa bulunmaktadır
sordu CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Eskişehir: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Süheyl: 1 defa bulunmaktadır
Süheyl Batum,: 1 defa bulunmaktadır
Batum, Ergenekon: 2 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasında: 1 defa bulunmaktadır
davasında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük hukuk: 1 defa bulunmaktadır
hukuk katilamı: 1 defa bulunmaktadır
katilamı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma evraklarında: 1 defa bulunmaktadır
evraklarında 'imza: 1 defa bulunmaktadır
'imza sahtekarlığı': 2 defa bulunmaktadır
sahtekarlığı' yapıldığını: 2 defa bulunmaktadır
yapıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Batum,: 1 defa bulunmaktadır
Batum, telefonunda: 1 defa bulunmaktadır
telefonunda Hizb-ut: 1 defa bulunmaktadır
Hizb-ut Tahrir: 1 defa bulunmaktadır
Tahrir üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi 139: 1 defa bulunmaktadır
139 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonu: 1 defa bulunmaktadır
telefonu kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle 33: 1 defa bulunmaktadır
33 ay: 2 defa bulunmaktadır
ay tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu kalan,: 1 defa bulunmaktadır
kalan, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu numaraların: 2 defa bulunmaktadır
numaraların 'sehven': 1 defa bulunmaktadır
'sehven' (yanlışlıkla): 1 defa bulunmaktadır
(yanlışlıkla) yüklendiğinin: 1 defa bulunmaktadır
yüklendiğinin ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkması: 1 defa bulunmaktadır
çıkması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılan: 1 defa bulunmaktadır
bırakılan Teğmen: 1 defa bulunmaktadır
Teğmen Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Çelebi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Çelebi'nin soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma evrakında: 1 defa bulunmaktadır
evrakında dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel Yetkili: 1 defa bulunmaktadır
Yetkili Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcısı: 1 defa bulunmaktadır
Savcısı Zekeriya: 1 defa bulunmaktadır
Zekeriya Öz'e: 2 defa bulunmaktadır
Öz'e ait: 2 defa bulunmaktadır
ait 12: 2 defa bulunmaktadır
12 farklı: 2 defa bulunmaktadır
farklı imza: 3 defa bulunmaktadır
imza olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. BATUM,: 1 defa bulunmaktadır
BATUM, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, evraklarda: 1 defa bulunmaktadır
evraklarda 'imza: 1 defa bulunmaktadır
'imza sahtekarlığı': 2 defa bulunmaktadır
sahtekarlığı' yapıldığını: 2 defa bulunmaktadır
yapıldığını belgelediklerini: 1 defa bulunmaktadır
belgelediklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. ÇELEBİ'nin: 1 defa bulunmaktadır
ÇELEBİ'nin 19: 1 defa bulunmaktadır
19 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de tutuklandığını: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Batum,: 1 defa bulunmaktadır
Batum, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Telefonunda: 1 defa bulunmaktadır
'Telefonunda 139: 1 defa bulunmaktadır
139 tane: 1 defa bulunmaktadır
tane Hizb-ut: 1 defa bulunmaktadır
Hizb-ut Tahrircinin: 1 defa bulunmaktadır
Tahrircinin numarası: 1 defa bulunmaktadır
numarası vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Çelebi,: 1 defa bulunmaktadır
Çelebi, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu numaralar: 1 defa bulunmaktadır
numaralar kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı değildi,: 1 defa bulunmaktadır
değildi, gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındıktan: 1 defa bulunmaktadır
alındıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyeti'nde: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti'nde yüklendi,: 1 defa bulunmaktadır
yüklendi, bilirkişi: 1 defa bulunmaktadır
bilirkişi incelesin': 1 defa bulunmaktadır
incelesin' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama hakimler: 1 defa bulunmaktadır
hakimler dinlemedi.: 1 defa bulunmaktadır
dinlemedi. 33: 1 defa bulunmaktadır
33 ay: 2 defa bulunmaktadır
ay boşuna: 1 defa bulunmaktadır
boşuna içerde: 1 defa bulunmaktadır
içerde yattıktan: 1 defa bulunmaktadır
yattıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
bu numaraların: 2 defa bulunmaktadır
numaraların telefonuna: 1 defa bulunmaktadır
telefonuna 'sevhen: 1 defa bulunmaktadır
'sevhen (yanlışlıkla)': 1 defa bulunmaktadır
(yanlışlıkla)' yüklendiği: 1 defa bulunmaktadır
yüklendiği yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ibareyle: 1 defa bulunmaktadır
ibareyle tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edildi...': 1 defa bulunmaktadır
edildi...' 'BANKA: 1 defa bulunmaktadır
'BANKA OLSAM: 1 defa bulunmaktadır
OLSAM KREDİ: 1 defa bulunmaktadır
KREDİ VERMEM': 1 defa bulunmaktadır
VERMEM' 'Zekeriya: 1 defa bulunmaktadır
'Zekeriya Öz,: 1 defa bulunmaktadır
Öz, soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma dosyası: 1 defa bulunmaktadır
dosyası hazırlamış,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamış, farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı 12: 1 defa bulunmaktadır
12 değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik imzası: 1 defa bulunmaktadır
imzası var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bankacı: 1 defa bulunmaktadır
Bankacı olsam: 1 defa bulunmaktadır
olsam Öz'e: 1 defa bulunmaktadır
Öz'e kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi vermem!: 1 defa bulunmaktadır
vermem! Hangi: 1 defa bulunmaktadır
Hangi imza: 1 defa bulunmaktadır
imza gerçekte: 1 defa bulunmaktadır
gerçekte kime: 1 defa bulunmaktadır
kime ait?: 1 defa bulunmaktadır
ait? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hukuk: 1 defa bulunmaktadır
hukuk katliamı.: 1 defa bulunmaktadır
katliamı. Bakıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
Bakıyorsunuz, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet müdürünün: 1 defa bulunmaktadır
müdürünün imzası: 1 defa bulunmaktadır
imzası aynı.: 1 defa bulunmaktadır
aynı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha beteri: 1 defa bulunmaktadır
beteri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kriminal: 1 defa bulunmaktadır
Kriminal Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis Laboratuvarı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Laboratuvarı'ndan Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Pelit'in: 1 defa bulunmaktadır
Pelit'in 2: 1 defa bulunmaktadır
2 farklı: 2 defa bulunmaktadır
farklı imzası: 1 defa bulunmaktadır
imzası var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani kriminal: 1 defa bulunmaktadır
kriminal inceleme: 1 defa bulunmaktadır
inceleme yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden 2: 1 defa bulunmaktadır
2 farklı: 2 defa bulunmaktadır
farklı imza: 3 defa bulunmaktadır
imza çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Hangisi: 1 defa bulunmaktadır
Hangisi doğru?': 1 defa bulunmaktadır
