Şef 'Şahin'e: 1 defa bulunmaktadır
'Şahin'e tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz suçlaması: 1 defa bulunmaktadır
suçlaması İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da şok: 1 defa bulunmaktadır
şok iddianame...: 1 defa bulunmaktadır
iddianame... Trafik: 1 defa bulunmaktadır
Trafik Denetleme: 1 defa bulunmaktadır
Denetleme Şube: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı 'Şahinler'de: 1 defa bulunmaktadır
'Şahinler'de ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip şefi: 2 defa bulunmaktadır
şefi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan B.K.,: 1 defa bulunmaktadır
B.K., meslektaşına: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşına tecavüzle: 1 defa bulunmaktadır
tecavüzle suçlanıyor...: 1 defa bulunmaktadır
suçlanıyor... İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcılığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Savcılığı'nın hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı iddianameye: 1 defa bulunmaktadır
iddianameye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre motorize: 1 defa bulunmaktadır
motorize ekipte: 1 defa bulunmaktadır
ekipte görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli E.C.,: 1 defa bulunmaktadır
E.C., eski: 1 defa bulunmaktadır
eski bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç polis: 1 defa bulunmaktadır
polis için: 1 defa bulunmaktadır
için kutlama: 1 defa bulunmaktadır
kutlama gecesi: 1 defa bulunmaktadır
gecesi yapıldı,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı, ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip şefi: 2 defa bulunmaktadır
şefi B.K.: 1 defa bulunmaktadır
B.K. evine: 1 defa bulunmaktadır
evine bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Yolda: 1 defa bulunmaktadır
Yolda E.C.'nin: 1 defa bulunmaktadır
E.C.'nin telefonuna: 1 defa bulunmaktadır
telefonuna mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Mesajın: 1 defa bulunmaktadır
Mesajın aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı ekipteki: 1 defa bulunmaktadır
ekipteki sevgilisinden: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisinden geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini gören: 1 defa bulunmaktadır
gören B.K.: 1 defa bulunmaktadır
B.K. genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kadını: 1 defa bulunmaktadır
kadını tartakladı.: 1 defa bulunmaktadır
tartakladı. Ertesi: 1 defa bulunmaktadır
Ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
gün aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi, sevgilisiyle: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisiyle ayrılması: 1 defa bulunmaktadır
ayrılması için: 1 defa bulunmaktadır
için baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı yaptı,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı, adına: 1 defa bulunmaktadır
adına mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. FOTOĞRAFLI: 1 defa bulunmaktadır
FOTOĞRAFLI ŞANTAJ: 1 defa bulunmaktadır
ŞANTAJ Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın tayin: 1 defa bulunmaktadır
tayin sitedi.: 1 defa bulunmaktadır
sitedi. İkili: 1 defa bulunmaktadır
İkili B.K.'nın: 1 defa bulunmaktadır
B.K.'nın baskısı: 1 defa bulunmaktadır
baskısı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine aracında: 1 defa bulunmaktadır
aracında görüştü.: 1 defa bulunmaktadır
görüştü. Şef: 1 defa bulunmaktadır
Şef B.K.,: 1 defa bulunmaktadır
B.K., iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
'Sen nereye: 1 defa bulunmaktadır
nereye gidersen: 1 defa bulunmaktadır
gidersen git: 1 defa bulunmaktadır
git ortalığı: 1 defa bulunmaktadır
ortalığı karıştıryorsun.: 1 defa bulunmaktadır
karıştıryorsun. Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski sevgilini: 1 defa bulunmaktadır
sevgilini de: 1 defa bulunmaktadır
de aldatmışsın': 1 defa bulunmaktadır
aldatmışsın' deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip EC.'ye: 1 defa bulunmaktadır
EC.'ye tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz etti,: 1 defa bulunmaktadır
etti, fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Tehditle: 1 defa bulunmaktadır
Tehditle ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye zorladı.: 1 defa bulunmaktadır
zorladı. Olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
Olumsuz yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar E.C.'yi: 1 defa bulunmaktadır
E.C.'yi darp: 1 defa bulunmaktadır
darp eden: 1 defa bulunmaktadır
eden B.K.,: 1 defa bulunmaktadır
B.K., 'motosikletten: 1 defa bulunmaktadır
'motosikletten düştüğünü': 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü' söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek istirahat: 1 defa bulunmaktadır
istirahat raporu: 1 defa bulunmaktadır
raporu aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. EMNİYETE: 1 defa bulunmaktadır
EMNİYETE BAŞVURDU: 1 defa bulunmaktadır
BAŞVURDU E.c: 1 defa bulunmaktadır
E.c kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit eden: 1 defa bulunmaktadır
eden B.K.'dan: 1 defa bulunmaktadır
B.K.'dan şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. B.K.: 1 defa bulunmaktadır
B.K. için: 1 defa bulunmaktadır
için 'nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
'nitelikli cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel saldırı,: 1 defa bulunmaktadır
saldırı, basit: 1 defa bulunmaktadır
basit yaralama,: 1 defa bulunmaktadır
yaralama, hakaret,: 1 defa bulunmaktadır
hakaret, şantaj,: 1 defa bulunmaktadır
şantaj, tehdit': 1 defa bulunmaktadır
tehdit' suçlarından: 1 defa bulunmaktadır
suçlarından 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 9: 1 defa bulunmaktadır
9 aydan: 1 defa bulunmaktadır
aydan 24: 1 defa bulunmaktadır
24 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar hapsi: 1 defa bulunmaktadır
hapsi istendi.: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Hilal: 1 defa bulunmaktadır
Hilal YILDIRIM: 1 defa bulunmaktadır
