Müftü: Dinen: 1 defa bulunmaktadır
Dinen uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk gelinlerin: 1 defa bulunmaktadır
gelinlerin en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı illerden: 1 defa bulunmaktadır
illerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Ağrı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı'nın İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Müftüsü: 1 defa bulunmaktadır
Müftüsü İzani: 1 defa bulunmaktadır
İzani Turan: 1 defa bulunmaktadır
Turan ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu evliliklerin: 1 defa bulunmaktadır
evliliklerin dinimizce: 1 defa bulunmaktadır
dinimizce bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mahsuru: 1 defa bulunmaktadır
mahsuru yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Dinimize: 1 defa bulunmaktadır
Dinimize göre: 1 defa bulunmaktadır
göre buluğa: 1 defa bulunmaktadır
buluğa ermiş: 1 defa bulunmaktadır
ermiş aklı: 1 defa bulunmaktadır
aklı eren: 1 defa bulunmaktadır
eren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin evlenmesinde: 1 defa bulunmaktadır
evlenmesinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sakınca: 1 defa bulunmaktadır
sakınca yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz yasalara: 1 defa bulunmaktadır
yasalara uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket ediyoruz'.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz'. Melis: 1 defa bulunmaktadır
Melis APAYDIN: 1 defa bulunmaktadır
APAYDIN  : 1 defa bulunmaktadır
