İmamları eğitin: 1 defa bulunmaktadır
eğitin TÜİK'in: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK'in çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk gelin: 1 defa bulunmaktadır
gelin sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 181: 1 defa bulunmaktadır
181 bini: 1 defa bulunmaktadır
bini aştığını: 1 defa bulunmaktadır
aştığını açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması tartışmalara: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalara yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki kızlarını: 1 defa bulunmaktadır
kızlarını evlendirmek: 1 defa bulunmaktadır
evlendirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye başvuranlar: 1 defa bulunmaktadır
başvuranlar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 94.2: 1 defa bulunmaktadır
94.2 arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Konak: 1 defa bulunmaktadır
Konak Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın Danışma: 1 defa bulunmaktadır
Danışma Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde avukatlık: 1 defa bulunmaktadır
avukatlık yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Ayla: 1 defa bulunmaktadır
Ayla Eğit,: 1 defa bulunmaktadır
Eğit, yasalara: 1 defa bulunmaktadır
yasalara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşın: 1 defa bulunmaktadır
yaşın altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sayıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
sayıldığını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak medeni: 1 defa bulunmaktadır
medeni kanuna: 1 defa bulunmaktadır
kanuna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre evlilik: 1 defa bulunmaktadır
evlilik yaşının: 1 defa bulunmaktadır
yaşının 17: 1 defa bulunmaktadır
17 olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, 'Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
'Çocuklar 17: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, 16: 1 defa bulunmaktadır
16 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise velinin: 1 defa bulunmaktadır
velinin izniyle: 1 defa bulunmaktadır
izniyle mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme onayıyla: 1 defa bulunmaktadır
onayıyla evlenebiliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
evlenebiliyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yaşın: 1 defa bulunmaktadır
yaşın 18'e: 1 defa bulunmaktadır
18'e çekilmesi: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesi gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Resmi nikahı: 1 defa bulunmaktadır
nikahı görmeden: 1 defa bulunmaktadır
görmeden imam: 1 defa bulunmaktadır
imam nikahı: 1 defa bulunmaktadır
nikahı kıymak: 1 defa bulunmaktadır
kıymak suçtur.: 1 defa bulunmaktadır
suçtur. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kural: 1 defa bulunmaktadır
kural bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde işlemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
işlemiyor. İşleseydi: 1 defa bulunmaktadır
İşleseydi 12-13: 1 defa bulunmaktadır
12-13 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar nikahlanamazdı.: 1 defa bulunmaktadır
nikahlanamazdı. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce imamların: 1 defa bulunmaktadır
imamların eğitilmesi: 1 defa bulunmaktadır
eğitilmesi gerekli.: 1 defa bulunmaktadır
gerekli. Karşısına: 1 defa bulunmaktadır
Karşısına gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen 12: 1 defa bulunmaktadır
12 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu evlendiren: 1 defa bulunmaktadır
evlendiren imam: 1 defa bulunmaktadır
imam nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vicdana: 1 defa bulunmaktadır
vicdana sahip?': 1 defa bulunmaktadır
sahip?' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
