Jandarmaya 'Şiddet': 1 defa bulunmaktadır
'Şiddet' dersi: 1 defa bulunmaktadır
dersi Bakan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan'dan Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki protokol: 1 defa bulunmaktadır
protokol kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, 'kadına: 1 defa bulunmaktadır
'kadına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik şiddete': 1 defa bulunmaktadır
şiddete' karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı asker: 1 defa bulunmaktadır
asker ocağında: 1 defa bulunmaktadır
ocağında eğitime: 1 defa bulunmaktadır
eğitime başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Okulları: 1 defa bulunmaktadır
Okulları Komutanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı Konferans: 1 defa bulunmaktadır
Konferans Salonu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Salonu'ndaki ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk panele: 1 defa bulunmaktadır
panele Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Fatma: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Org.: 1 defa bulunmaktadır
Org. Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Kalyoncu: 1 defa bulunmaktadır
Kalyoncu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda asker: 1 defa bulunmaktadır
asker katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Kurmay: 1 defa bulunmaktadır
Kurmay Albay: 1 defa bulunmaktadır
Albay Tünay: 1 defa bulunmaktadır
Tünay Yanardağ,: 1 defa bulunmaktadır
Yanardağ, '70: 1 defa bulunmaktadır
'70 il,: 1 defa bulunmaktadır
il, 140: 1 defa bulunmaktadır
140 ilçe: 1 defa bulunmaktadır
ilçe ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 174: 1 defa bulunmaktadır
174 jandarma: 1 defa bulunmaktadır
jandarma karakol: 1 defa bulunmaktadır
karakol komutanlığında: 1 defa bulunmaktadır
komutanlığında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan anket: 1 defa bulunmaktadır
anket sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda personelin: 1 defa bulunmaktadır
personelin bilgilenme: 1 defa bulunmaktadır
bilgilenme ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 5: 1 defa bulunmaktadır
5 konu: 1 defa bulunmaktadır
konu arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor': 1 defa bulunmaktadır
alıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Program,: 1 defa bulunmaktadır
Program, 'Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
'Ayşe Hanım': 1 defa bulunmaktadır
Hanım' isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu spotunun: 1 defa bulunmaktadır
spotunun gösterimi: 1 defa bulunmaktadır
gösterimi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilke: 1 defa bulunmaktadır
ilke imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
atıyoruz. Yüzölçümümüzün: 1 defa bulunmaktadır
Yüzölçümümüzün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 92'si: 1 defa bulunmaktadır
92'si ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20'sini: 1 defa bulunmaktadır
20'sini teşkil: 1 defa bulunmaktadır
teşkil eden: 1 defa bulunmaktadır
eden görev: 1 defa bulunmaktadır
görev alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı içerisindeki: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmada: 1 defa bulunmaktadır
çalışmada kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına şiddete: 1 defa bulunmaktadır
şiddete yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir seminer: 1 defa bulunmaktadır
seminer ve: 1 defa bulunmaktadır
ve konferans: 1 defa bulunmaktadır
konferans değil: 1 defa bulunmaktadır
değil temel: 1 defa bulunmaktadır
temel eğitimlerle: 1 defa bulunmaktadır
eğitimlerle kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve erkeğin: 1 defa bulunmaktadır
erkeğin sorunlarına: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarına koruyucu: 1 defa bulunmaktadır
koruyucu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve önleyici: 1 defa bulunmaktadır
önleyici tedbirleri: 1 defa bulunmaktadır
tedbirleri içine: 1 defa bulunmaktadır
içine alan: 1 defa bulunmaktadır
alan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir projeye: 1 defa bulunmaktadır
projeye başlıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
başlıyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma da: 1 defa bulunmaktadır
da ders: 1 defa bulunmaktadır
ders kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı hazırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlattı. Tuğg.: 1 defa bulunmaktadır
Tuğg. Güray: 1 defa bulunmaktadır
Güray Alpar: 1 defa bulunmaktadır
Alpar Alpar,: 1 defa bulunmaktadır
Alpar, 'Başarı: 1 defa bulunmaktadır
'Başarı için: 1 defa bulunmaktadır
için 60: 1 defa bulunmaktadır
60 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin rütbeli: 1 defa bulunmaktadır
rütbeli personel: 1 defa bulunmaktadır
personel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl jandarmaya: 1 defa bulunmaktadır
jandarmaya katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan 120: 1 defa bulunmaktadır
120 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin erbaş: 1 defa bulunmaktadır
erbaş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve erin: 1 defa bulunmaktadır
erin şiddete: 1 defa bulunmaktadır
şiddete karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi de: 1 defa bulunmaktadır
de önem: 1 defa bulunmaktadır
önem arzetmekte': 1 defa bulunmaktadır
arzetmekte' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
