150 ölümden: 1 defa bulunmaktadır
ölümden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ateşkes: 1 defa bulunmaktadır
ateşkes İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in Gazze'de: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'de 8: 1 defa bulunmaktadır
8 gündür: 1 defa bulunmaktadır
gündür sürdürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğü saldırıları: 1 defa bulunmaktadır
saldırıları sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdirecek: 1 defa bulunmaktadır
erdirecek ateşkes: 1 defa bulunmaktadır
ateşkes anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşma sağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sağlandı. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 150: 1 defa bulunmaktadır
150 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdiği: 1 defa bulunmaktadır
yitirdiği saldırılar: 1 defa bulunmaktadır
saldırılar dün: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam: 2 defa bulunmaktadır
akşam son: 1 defa bulunmaktadır
son buldu: 1 defa bulunmaktadır
buldu İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Hamas: 1 defa bulunmaktadır
Hamas arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında sürdürülen: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülen ateşkes: 1 defa bulunmaktadır
ateşkes görüşmeleri : 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri  uzlaşmayla: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşmayla sonuçlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandı. Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ve: 2 defa bulunmaktadır
ve taraflar: 1 defa bulunmaktadır
taraflar ateşkes: 1 defa bulunmaktadır
ateşkes üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde anlaşmaya: 2 defa bulunmaktadır
anlaşmaya varıldığını: 1 defa bulunmaktadır
varıldığını bildirirken,: 1 defa bulunmaktadır
bildirirken, Tel: 1 defa bulunmaktadır
Tel Aviv: 1 defa bulunmaktadır
Aviv ablukanın: 1 defa bulunmaktadır
ablukanın kaldırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasının söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. TÜRKİYE,: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE, Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Katar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Katar'ın yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra BM: 1 defa bulunmaktadır
BM Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Ban: 1 defa bulunmaktadır
Ban Ki-Mun: 1 defa bulunmaktadır
Ki-Mun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Hillary: 1 defa bulunmaktadır
Hillary Clinton'ın: 1 defa bulunmaktadır
Clinton'ın bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü diplomatik: 1 defa bulunmaktadır
diplomatik çabalar: 1 defa bulunmaktadır
çabalar meyvesini: 1 defa bulunmaktadır
meyvesini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Hamas,: 1 defa bulunmaktadır
Hamas, 8: 1 defa bulunmaktadır
8 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün süren: 1 defa bulunmaktadır
süren Bulut: 1 defa bulunmaktadır
Bulut Operasyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonu'nda silahların: 1 defa bulunmaktadır
silahların susmasını: 1 defa bulunmaktadır
susmasını sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak ateşkes: 1 defa bulunmaktadır
ateşkes üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde anlaşmaya: 2 defa bulunmaktadır
anlaşmaya vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Hillary: 1 defa bulunmaktadır
Hillary Clinton;: 1 defa bulunmaktadır
Clinton; Mısır,: 1 defa bulunmaktadır
Mısır, Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı Şeria: 1 defa bulunmaktadır
Şeria ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İsrail'de: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'de yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü temasların: 1 defa bulunmaktadır
temasların ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından döndüğü : 1 defa bulunmaktadır
döndüğü  Mısır'da: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'da kameraların: 1 defa bulunmaktadır
kameraların karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Mısır Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed Kamel: 1 defa bulunmaktadır
Kamel Amr: 1 defa bulunmaktadır
Amr ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın beklediği: 1 defa bulunmaktadır
beklediği haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Clinton,: 1 defa bulunmaktadır
Clinton, tarafların: 1 defa bulunmaktadır
tarafların uzlaşması: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşması sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası dün: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam: 2 defa bulunmaktadır
akşam 21.00: 1 defa bulunmaktadır
21.00 itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle ateşkesin: 1 defa bulunmaktadır
ateşkesin yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, ateşkesi: 1 defa bulunmaktadır
ateşkesi doğrularken,: 1 defa bulunmaktadır
doğrularken, Hamas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'ın şartlarından: 1 defa bulunmaktadır
şartlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik ablukanın: 1 defa bulunmaktadır
ablukanın kaldırılmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmayacağını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. İSRAİL: 1 defa bulunmaktadır
İSRAİL ASKERİ: 1 defa bulunmaktadır
ASKERİ ÖLDÜ: 1 defa bulunmaktadır
ÖLDÜ OPERASYONUN: 1 defa bulunmaktadır
OPERASYONUN en: 1 defa bulunmaktadır
en kanlı: 1 defa bulunmaktadır
kanlı bilançolarından: 1 defa bulunmaktadır
bilançolarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in havadan: 1 defa bulunmaktadır
havadan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve denizden: 1 defa bulunmaktadır
denizden vurduğu: 1 defa bulunmaktadır
vurduğu Gazze'de: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'de 26: 1 defa bulunmaktadır
26 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ölürken,: 1 defa bulunmaktadır
ölürken, toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam ölü: 1 defa bulunmaktadır
ölü sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 150'ye: 1 defa bulunmaktadır
150'ye yaklaştı.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştı. Hamas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'ın fırlattığı: 1 defa bulunmaktadır
fırlattığı roketler: 1 defa bulunmaktadır
roketler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Eşkol'da: 1 defa bulunmaktadır
Eşkol'da da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir asker: 1 defa bulunmaktadır
asker ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. İsrail,: 1 defa bulunmaktadır
İsrail, '7.: 1 defa bulunmaktadır
'7. katı: 1 defa bulunmaktadır
katı Hamas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'ın istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat merkezi': 1 defa bulunmaktadır
merkezi' gerekçesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle, medya: 1 defa bulunmaktadır
medya merkezini: 1 defa bulunmaktadır
merkezini 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. kez: 1 defa bulunmaktadır
kez vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. OTOBÜSE: 1 defa bulunmaktadır
OTOBÜSE BOMBA: 1 defa bulunmaktadır
BOMBA GÖRÜŞMELER: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞMELER sürerken: 1 defa bulunmaktadır
sürerken dün: 1 defa bulunmaktadır
dün sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Tel: 1 defa bulunmaktadır
Tel Aviv'in: 1 defa bulunmaktadır
Aviv'in ana: 1 defa bulunmaktadır
ana caddelerinden: 1 defa bulunmaktadır
caddelerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde seyreden: 1 defa bulunmaktadır
seyreden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir otobüse: 1 defa bulunmaktadır
otobüse bombalı: 1 defa bulunmaktadır
bombalı saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Saldırı: 1 defa bulunmaktadır
Saldırı sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu 17: 1 defa bulunmaktadır
17 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaralandığını,: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığını, bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan üçünün: 1 defa bulunmaktadır
üçünün durumunun: 1 defa bulunmaktadır
durumunun ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı binasına: 1 defa bulunmaktadır
binasına çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen patlamayla: 1 defa bulunmaktadır
patlamayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
veren görgü: 1 defa bulunmaktadır
görgü tanıkları,: 1 defa bulunmaktadır
tanıkları, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adamın: 1 defa bulunmaktadır
adamın otobüse: 1 defa bulunmaktadır
otobüse binerek: 1 defa bulunmaktadır
binerek sol: 1 defa bulunmaktadır
sol taraftaki: 1 defa bulunmaktadır
taraftaki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir koltuğa: 1 defa bulunmaktadır
koltuğa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir paket: 1 defa bulunmaktadır
paket yerleştirdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirdiğini, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından koşarak: 1 defa bulunmaktadır
koşarak otobüsten: 1 defa bulunmaktadır
otobüsten indiğini: 1 defa bulunmaktadır
indiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Hamas: 1 defa bulunmaktadır
Hamas sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Fevzi: 1 defa bulunmaktadır
Fevzi Bahroum: 1 defa bulunmaktadır
Bahroum patlamanın: 1 defa bulunmaktadır
patlamanın 'Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
'Gazze'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik operasyonun: 1 defa bulunmaktadır
operasyonun doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonucu': 1 defa bulunmaktadır
sonucu' olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yaparken,: 1 defa bulunmaktadır
yaparken, Tel: 1 defa bulunmaktadır
Tel Aviv'deki: 1 defa bulunmaktadır
Aviv'deki bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı radyolar,: 1 defa bulunmaktadır
radyolar, patlamanın: 1 defa bulunmaktadır
patlamanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Gazze'de: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'de kutlamalar: 1 defa bulunmaktadır
kutlamalar yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü.  : 1 defa bulunmaktadır
