CHP, anadili: 1 defa bulunmaktadır
anadili masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırdı: 1 defa bulunmaktadır
yatırdı Kapalı: 1 defa bulunmaktadır
Kapalı grup: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında 'Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
'Anadilde eğitime: 1 defa bulunmaktadır
eğitime karşıyız,: 1 defa bulunmaktadır
karşıyız, öğretimden: 1 defa bulunmaktadır
öğretimden yanayız': 1 defa bulunmaktadır
yanayız' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
çözümü konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda net: 1 defa bulunmaktadır
net olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı toplantıların: 1 defa bulunmaktadır
toplantıların dışarı: 1 defa bulunmaktadır
dışarı yansıtılmaması: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılmaması için: 1 defa bulunmaktadır
için vekilleri: 1 defa bulunmaktadır
vekilleri uyardı: 1 defa bulunmaktadır
uyardı A.: 1 defa bulunmaktadır
A. Rezzak: 1 defa bulunmaktadır
Rezzak ORAL: 1 defa bulunmaktadır
ORAL /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 'kapalı: 1 defa bulunmaktadır
'kapalı grup': 1 defa bulunmaktadır
grup' toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında anadilde: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunma: 2 defa bulunmaktadır
savunma konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yatırıldı. Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Gürkut: 1 defa bulunmaktadır
Gürkut Acar: 1 defa bulunmaktadır
Acar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Uşak: 1 defa bulunmaktadır
Uşak milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili Dilek: 1 defa bulunmaktadır
Dilek Akagün: 1 defa bulunmaktadır
Akagün Yılmaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz'ın talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Acar, 'Genel: 1 defa bulunmaktadır
'Genel çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede Kürt: 2 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda parti: 1 defa bulunmaktadır
parti görüşümüzü: 1 defa bulunmaktadır
görüşümüzü netleştirip: 1 defa bulunmaktadır
netleştirip ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
koymalıyız. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda PM'miz: 1 defa bulunmaktadır
PM'miz toplanıp: 1 defa bulunmaktadır
toplanıp bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tavır: 1 defa bulunmaktadır
tavır belirlerse,: 1 defa bulunmaktadır
belirlerse, o: 1 defa bulunmaktadır
o artık: 1 defa bulunmaktadır
artık parti: 1 defa bulunmaktadır
parti görüşü: 1 defa bulunmaktadır
görüşü olur: 1 defa bulunmaktadır
olur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de o: 1 defa bulunmaktadır
o görüşe: 1 defa bulunmaktadır
görüşe katılırım': 1 defa bulunmaktadır
katılırım' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. İZMİR: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Alaattin: 1 defa bulunmaktadır
Alaattin Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, 'Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
'Anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma da: 1 defa bulunmaktadır
da dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konulara: 1 defa bulunmaktadır
konulara haklar: 1 defa bulunmaktadır
haklar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlükler: 1 defa bulunmaktadır
özgürlükler penceresinden: 1 defa bulunmaktadır
penceresinden bakmamız: 1 defa bulunmaktadır
bakmamız gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. İktidar: 1 defa bulunmaktadır
İktidar birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda faşizan: 1 defa bulunmaktadır
faşizan uygulamalarını: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarını sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele sürecindeki: 1 defa bulunmaktadır
sürecindeki yoldaşlıklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
yoldaşlıklarımızı artırmalıyız': 1 defa bulunmaktadır
artırmalıyız' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. NE: 1 defa bulunmaktadır
NE YOLDAŞLIĞI: 1 defa bulunmaktadır
YOLDAŞLIĞI YA!: 1 defa bulunmaktadır
YA! YÜKSEL'in: 1 defa bulunmaktadır
YÜKSEL'in konuşmasına: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasına ulusalcı: 1 defa bulunmaktadır
ulusalcı kanattaki: 1 defa bulunmaktadır
kanattaki bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı vekiller: 1 defa bulunmaktadır
vekiller laf: 1 defa bulunmaktadır
laf atarak: 1 defa bulunmaktadır
atarak itirazlarını: 1 defa bulunmaktadır
itirazlarını seslendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
seslendirdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir milletvekilinin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilinin Yüksel'in: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel'in duyacağı: 1 defa bulunmaktadır
duyacağı şekilde,: 1 defa bulunmaktadır
şekilde, 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
'Ne yoldaşlığı: 1 defa bulunmaktadır
yoldaşlığı ya,: 1 defa bulunmaktadır
ya, talepler: 1 defa bulunmaktadır
talepler bölücü': 1 defa bulunmaktadır
bölücü' dediği,: 1 defa bulunmaktadır
dediği, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vekilin: 1 defa bulunmaktadır
vekilin ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, 'Fare: 1 defa bulunmaktadır
'Fare geçer: 1 defa bulunmaktadır
geçer yol: 1 defa bulunmaktadır
yol olur,: 1 defa bulunmaktadır
olur, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işler: 1 defa bulunmaktadır
işler hep: 1 defa bulunmaktadır
hep böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle başlar: 1 defa bulunmaktadır
başlar zaten': 1 defa bulunmaktadır
zaten' sözünü: 1 defa bulunmaktadır
sözünü birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç kez: 1 defa bulunmaktadır
kez tekrarladığı: 1 defa bulunmaktadır
tekrarladığı bildirildi. : 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.  KILIÇDAROĞLU: 1 defa bulunmaktadır
KILIÇDAROĞLU da: 1 defa bulunmaktadır
da CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin genel: 1 defa bulunmaktadır
genel çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede Kürt: 2 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu,: 1 defa bulunmaktadır
sorunu, dar: 1 defa bulunmaktadır
dar anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise anadilde: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunma: 2 defa bulunmaktadır
savunma konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki tavrının: 1 defa bulunmaktadır
tavrının net: 1 defa bulunmaktadır
net olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz netiz.: 1 defa bulunmaktadır
netiz. Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma konusuna: 1 defa bulunmaktadır
konusuna özel: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bakmıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
bakmıyoruz, bakmamalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
bakmamalıyız. Kişinin: 1 defa bulunmaktadır
Kişinin kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği dil: 1 defa bulunmaktadır
dil olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bakıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz. Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe eğitime: 1 defa bulunmaktadır
eğitime ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hazırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklı değiliz,: 1 defa bulunmaktadır
değiliz, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu adım: 1 defa bulunmaktadır
adım ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi başka: 1 defa bulunmaktadır
başka mecralara: 1 defa bulunmaktadır
mecralara götürür.: 1 defa bulunmaktadır
götürür. Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde öğretimi: 1 defa bulunmaktadır
öğretimi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise destekliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
destekliyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. KILIÇDAROĞLU: 1 defa bulunmaktadır
KILIÇDAROĞLU kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı grup: 2 defa bulunmaktadır
grup toplantılarının: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarının dışarıya: 1 defa bulunmaktadır
dışarıya sızması: 1 defa bulunmaktadır
sızması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise vekillere: 1 defa bulunmaktadır
vekillere sert: 1 defa bulunmaktadır
sert çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak 'Madem: 1 defa bulunmaktadır
'Madem kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı grup: 2 defa bulunmaktadır
grup yapıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz, gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı kalmalı.: 1 defa bulunmaktadır
kalmalı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kurala: 1 defa bulunmaktadır
kurala uyulmazsa: 1 defa bulunmaktadır
uyulmazsa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı yapmam': 1 defa bulunmaktadır
yapmam' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde sitem: 1 defa bulunmaktadır
sitem etti. : 1 defa bulunmaktadır
etti.   : 1 defa bulunmaktadır
