Prens'in sponsoru: 1 defa bulunmaktadır
sponsoru olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Aydoğan: 2 defa bulunmaktadır
Aydoğan halka: 1 defa bulunmaktadır
halka açılıyor: 1 defa bulunmaktadır
açılıyor Aydoğan: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan A.Ş.: 3 defa bulunmaktadır
A.Ş. Formula: 1 defa bulunmaktadır
Formula yarışlarında: 2 defa bulunmaktadır
yarışlarında Gold: 1 defa bulunmaktadır
Gold City: 3 defa bulunmaktadır
City markasıyla: 1 defa bulunmaktadır
markasıyla Danimarka: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka Prensi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Prensi'ne sponsor: 1 defa bulunmaktadır
sponsor olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya açılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
açılmıştı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün ise: 1 defa bulunmaktadır
ise hisselerini: 1 defa bulunmaktadır
hisselerini halka: 1 defa bulunmaktadır
halka arz: 3 defa bulunmaktadır
arz ediyor...: 1 defa bulunmaktadır
ediyor... Borsanın: 1 defa bulunmaktadır
Borsanın son: 1 defa bulunmaktadır
son üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımcıyı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıyı ev: 1 defa bulunmaktadır
ev sahibi: 3 defa bulunmaktadır
sahibi yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Aydoğan: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan A.Ş.: 3 defa bulunmaktadır
A.Ş. olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Sermayesinin: 1 defa bulunmaktadır
Sermayesinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14.18'ini: 1 defa bulunmaktadır
14.18'ini halka: 1 defa bulunmaktadır
halka arz: 3 defa bulunmaktadır
arz edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Aydoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan, halka: 1 defa bulunmaktadır
halka arz: 3 defa bulunmaktadır
arz geliriyle: 1 defa bulunmaktadır
geliriyle turizm: 1 defa bulunmaktadır
turizm ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gayrimenkulde: 1 defa bulunmaktadır
gayrimenkulde büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. Müşterinin,: 1 defa bulunmaktadır
Müşterinin, otel: 1 defa bulunmaktadır
otel dairesini: 1 defa bulunmaktadır
dairesini satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alarak,: 1 defa bulunmaktadır
alarak, gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde: 1 defa bulunmaktadır
elde etmesine: 1 defa bulunmaktadır
etmesine olanak: 1 defa bulunmaktadır
olanak tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan 'Condominium: 1 defa bulunmaktadır
'Condominium Sistemi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi'ni Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk uygulayan: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan firma: 1 defa bulunmaktadır
firma olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Aydoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan, Danimarka: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İrlanda'da: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda'da sistemin: 1 defa bulunmaktadır
sistemin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi görmesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
görmesiyle, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok siyasetçisi: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli işadamının: 1 defa bulunmaktadır
işadamının Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ev: 1 defa bulunmaktadır
ev sahibi: 3 defa bulunmaktadır
sahibi olmasını: 2 defa bulunmaktadır
olmasını sağladı.: 2 defa bulunmaktadır
sağladı. ŞİRKET,: 1 defa bulunmaktadır
ŞİRKET, Gold: 1 defa bulunmaktadır
Gold City: 3 defa bulunmaktadır
City markası: 1 defa bulunmaktadır
markası ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Formula: 1 defa bulunmaktadır
Formula yarışlarında: 2 defa bulunmaktadır
yarışlarında Danimarka: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka Prensi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Prensi'nin sponsoru: 1 defa bulunmaktadır
sponsoru olunca,: 1 defa bulunmaktadır
olunca, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa piyasalarında: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarında ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da baş: 1 defa bulunmaktadır
baş gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında rotayı : 1 defa bulunmaktadır
rotayı  Rusya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'ya çeviren: 1 defa bulunmaktadır
çeviren şirket,: 1 defa bulunmaktadır
şirket, dev: 1 defa bulunmaktadır
dev Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin CEO'larının: 1 defa bulunmaktadır
CEO'larının ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sahiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerinin Alanya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Alanya'dan ev: 1 defa bulunmaktadır
ev sahibi: 3 defa bulunmaktadır
sahibi olmasını: 2 defa bulunmaktadır
olmasını sağladı.: 2 defa bulunmaktadır
sağladı. SON: 1 defa bulunmaktadır
SON dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle 25: 1 defa bulunmaktadır
25 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede proje: 1 defa bulunmaktadır
proje pazarladı.: 1 defa bulunmaktadır
pazarladı. Ev: 1 defa bulunmaktadır
Ev alanlar: 1 defa bulunmaktadır
alanlar hisse: 1 defa bulunmaktadır
hisse de: 1 defa bulunmaktadır
de alacak!: 1 defa bulunmaktadır
alacak! 50: 1 defa bulunmaktadır
50 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
lira sermayesini,: 1 defa bulunmaktadır
sermayesini, halka: 1 defa bulunmaktadır
halka arzla: 1 defa bulunmaktadır
arzla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 55: 1 defa bulunmaktadır
55 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkaracak: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan şirket,: 2 defa bulunmaktadır
şirket, Gedik: 1 defa bulunmaktadır
Gedik Menkul: 1 defa bulunmaktadır
Menkul tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 22-23: 1 defa bulunmaktadır
22-23 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da (bugün: 1 defa bulunmaktadır
(bugün ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yarın): 1 defa bulunmaktadır
yarın) tahtadan: 1 defa bulunmaktadır
tahtadan satış: 1 defa bulunmaktadır
satış yöntemiyle: 1 defa bulunmaktadır
yöntemiyle halka: 1 defa bulunmaktadır
halka açılacak.: 1 defa bulunmaktadır
açılacak. 4.00-4.80: 1 defa bulunmaktadır
4.00-4.80 liradan: 1 defa bulunmaktadır
liradan satışa: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan şirket,: 2 defa bulunmaktadır
şirket, 7.8: 1 defa bulunmaktadır
7.8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon adet: 1 defa bulunmaktadır
adet hisse: 1 defa bulunmaktadır
hisse satışı: 1 defa bulunmaktadır
satışı yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Şirketin: 1 defa bulunmaktadır
Şirketin Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kerim: 2 defa bulunmaktadır
Kerim Aydoğan: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan 'Halka: 1 defa bulunmaktadır
'Halka arzın: 1 defa bulunmaktadır
arzın katacağı: 1 defa bulunmaktadır
katacağı ivme: 1 defa bulunmaktadır
ivme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Mütekabiliyet: 1 defa bulunmaktadır
Mütekabiliyet Yasası,: 1 defa bulunmaktadır
Yasası, Aydoğan: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan A.Ş.'nin: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş.'nin büyümesine: 1 defa bulunmaktadır
büyümesine katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacak': 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hisse: 1 defa bulunmaktadır
Hisse satışına: 1 defa bulunmaktadır
satışına yabancıların: 1 defa bulunmaktadır
yabancıların yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Aydoğan: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
'Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce ev: 1 defa bulunmaktadır
ev alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Danimarka,: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka, Norveç,: 1 defa bulunmaktadır
Norveç, Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap ülkeleri,: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri, Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, Kazakistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan'dan yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de hisse: 1 defa bulunmaktadır
hisse senetlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
senetlerimizi alacaklar': 1 defa bulunmaktadır
alacaklar' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
Sermaye 8: 1 defa bulunmaktadır
8 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 10'a: 1 defa bulunmaktadır
10'a katlandı!: 1 defa bulunmaktadır
katlandı! AYNI: 1 defa bulunmaktadır
AYNI zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Alanya: 1 defa bulunmaktadır
Alanya Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Odası: 1 defa bulunmaktadır
Odası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı da: 1 defa bulunmaktadır
da olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Aydoğan: 2 defa bulunmaktadır
Aydoğan A.Ş.: 3 defa bulunmaktadır
A.Ş. Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kerim: 2 defa bulunmaktadır
Kerim Aydoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan, Gold: 1 defa bulunmaktadır
Gold City: 3 defa bulunmaktadır
City turizm: 1 defa bulunmaktadır
turizm kompleksinin: 1 defa bulunmaktadır
kompleksinin inşaatına: 1 defa bulunmaktadır
inşaatına başladıklarında: 1 defa bulunmaktadır
başladıklarında sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 26: 1 defa bulunmaktadır
26 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 500: 1 defa bulunmaktadır
500 euro: 1 defa bulunmaktadır
euro sermayeleri: 1 defa bulunmaktadır
sermayeleri olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, sekiz: 1 defa bulunmaktadır
sekiz yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamı: 1 defa bulunmaktadır
rakamı 200: 1 defa bulunmaktadır
200 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon euroya: 1 defa bulunmaktadır
euroya çıkardıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çıkardıklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti.  : 1 defa bulunmaktadır
