Sarkozy'ye siber: 1 defa bulunmaktadır
siber saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Fransız L'Express'ten: 1 defa bulunmaktadır
L'Express'ten şok: 1 defa bulunmaktadır
şok iddia...: 1 defa bulunmaktadır
iddia... Dergide: 1 defa bulunmaktadır
Dergide yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan habere: 1 defa bulunmaktadır
habere göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve: 2 defa bulunmaktadır
ve İsrailli: 2 defa bulunmaktadır
İsrailli bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar uzmanları,: 1 defa bulunmaktadır
uzmanları, seçimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinden iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Nicolas: 1 defa bulunmaktadır
Nicolas Sarkozy'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sarkozy'nin danışmanlarının: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlarının bilgisayarlarına: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlarına girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Konu: 1 defa bulunmaktadır
Konu Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Fransız SiberSavaş: 1 defa bulunmaktadır
SiberSavaş Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
da kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilirken,: 1 defa bulunmaktadır
edilirken, virüsün: 1 defa bulunmaktadır
virüsün ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve: 2 defa bulunmaktadır
ve İsrailli: 2 defa bulunmaktadır
İsrailli uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer tehdidine: 1 defa bulunmaktadır
tehdidine karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı geliştirildiği: 1 defa bulunmaktadır
geliştirildiği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor.  : 1 defa bulunmaktadır
