Euro, liret: 1 defa bulunmaktadır
liret gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmeli: 1 defa bulunmaktadır
etmeli BLOOMBERG,: 1 defa bulunmaktadır
BLOOMBERG, Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki krizin: 1 defa bulunmaktadır
krizin reçetesini: 1 defa bulunmaktadır
reçetesini sundu.: 1 defa bulunmaktadır
sundu. Ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkelerin güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü euro: 1 defa bulunmaktadır
euro yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bloomberg: 1 defa bulunmaktadır
Bloomberg analistleri,: 1 defa bulunmaktadır
analistleri, euronun: 1 defa bulunmaktadır
euronun satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alma: 1 defa bulunmaktadır
alma gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü paritesine: 1 defa bulunmaktadır
paritesine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında %2.5: 1 defa bulunmaktadır
%2.5 daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu.: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Analistler,: 1 defa bulunmaktadır
Analistler, 'Euro,: 1 defa bulunmaktadır
'Euro, 99: 1 defa bulunmaktadır
99 öncesindeki: 2 defa bulunmaktadır
öncesindeki mark: 1 defa bulunmaktadır
mark gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi davranıyor.: 1 defa bulunmaktadır
davranıyor. Çıkış: 1 defa bulunmaktadır
Çıkış yolu,: 1 defa bulunmaktadır
yolu, euronun: 1 defa bulunmaktadır
euronun İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan lireti: 1 defa bulunmaktadır
lireti gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi davranmasında: 1 defa bulunmaktadır
davranmasında saklı': 1 defa bulunmaktadır
saklı' görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü paylaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyor. İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan lireti,: 1 defa bulunmaktadır
lireti, 99: 1 defa bulunmaktadır
99 öncesindeki: 2 defa bulunmaktadır
öncesindeki 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
30 değer: 1 defa bulunmaktadır
değer kaybetmişti.: 1 defa bulunmaktadır
