Moody's'den 'cari': 1 defa bulunmaktadır
'cari' bahane:: 1 defa bulunmaktadır
bahane: Açıktaki: 1 defa bulunmaktadır
Açıktaki düşüş: 1 defa bulunmaktadır
düşüş mevsimsel: 1 defa bulunmaktadır
mevsimsel Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Moody's'den: 1 defa bulunmaktadır
Moody's'den bekleneni: 1 defa bulunmaktadır
bekleneni alamadı.: 1 defa bulunmaktadır
alamadı. Kuruluş,: 1 defa bulunmaktadır
Kuruluş, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin notunu: 2 defa bulunmaktadır
notunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve görünümünü: 1 defa bulunmaktadır
görünümünü değiştirmedi.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmedi. Yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer not: 1 defa bulunmaktadır
not artırımına: 1 defa bulunmaktadır
artırımına engel: 1 defa bulunmaktadır
engel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak cari: 1 defa bulunmaktadır
cari açığı: 1 defa bulunmaktadır
açığı öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemdeki: 1 defa bulunmaktadır
dönemdeki düzelmeyi: 1 defa bulunmaktadır
düzelmeyi mevsimsel: 1 defa bulunmaktadır
mevsimsel bulan: 1 defa bulunmaktadır
bulan kuruluş,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş, 'Not: 1 defa bulunmaktadır
'Not için: 1 defa bulunmaktadır
için yapısal: 1 defa bulunmaktadır
yapısal reform: 1 defa bulunmaktadır
reform şart': 1 defa bulunmaktadır
şart' mesajı: 1 defa bulunmaktadır
mesajı verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in not: 1 defa bulunmaktadır
not artırımının: 1 defa bulunmaktadır
artırımının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından gözlerin: 1 defa bulunmaktadır
gözlerin çevrildiği: 1 defa bulunmaktadır
çevrildiği Moody's,: 1 defa bulunmaktadır
Moody's, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin notunu: 2 defa bulunmaktadır
notunu mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut seviyede: 1 defa bulunmaktadır
seviyede bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Moody's,: 1 defa bulunmaktadır
Moody's, kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notu: 4 defa bulunmaktadır
notu üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kısıtlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlayıcı faktörün: 1 defa bulunmaktadır
faktörün dış: 1 defa bulunmaktadır
dış dengesizlikler: 1 defa bulunmaktadır
dengesizlikler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan gelebilecek: 1 defa bulunmaktadır
gelebilecek riskler: 1 defa bulunmaktadır
riskler olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu tekrarlarken,: 1 defa bulunmaktadır
tekrarlarken, yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 6 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviye: 1 defa bulunmaktadır
seviye kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notu: 4 defa bulunmaktadır
notu için: 2 defa bulunmaktadır
için Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki riskleri: 1 defa bulunmaktadır
riskleri azaltacak: 3 defa bulunmaktadır
azaltacak politikalar: 2 defa bulunmaktadır
politikalar benimsemesi: 1 defa bulunmaktadır
benimsemesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Moody's: 1 defa bulunmaktadır
Moody's Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye analisti: 1 defa bulunmaktadır
analisti Sarah: 1 defa bulunmaktadır
Sarah Carlson: 2 defa bulunmaktadır
Carlson dün: 1 defa bulunmaktadır
dün düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen telekonferansta: 1 defa bulunmaktadır
telekonferansta gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ödemeler: 1 defa bulunmaktadır
ödemeler dengesinden: 2 defa bulunmaktadır
dengesinden kaynaklanan: 2 defa bulunmaktadır
kaynaklanan riskleri: 1 defa bulunmaktadır
riskleri azaltacak: 3 defa bulunmaktadır
azaltacak bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı adımlar: 1 defa bulunmaktadır
adımlar attığına: 1 defa bulunmaktadır
attığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekip,: 1 defa bulunmaktadır
çekip, 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin riskleri: 1 defa bulunmaktadır
riskleri azaltacak: 3 defa bulunmaktadır
azaltacak politikalar: 2 defa bulunmaktadır
politikalar üretmesi: 1 defa bulunmaktadır
üretmesi gerekiyor...: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor... yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 6 defa bulunmaktadır
yapılabilir kredi: 2 defa bulunmaktadır
kredi notu: 4 defa bulunmaktadır
notu için: 2 defa bulunmaktadır
için tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir reçete: 1 defa bulunmaktadır
reçete yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 2 defa bulunmaktadır
kullandı. ZAMAN: 1 defa bulunmaktadır
ZAMAN ALACAK: 1 defa bulunmaktadır
ALACAK Cari: 1 defa bulunmaktadır
Cari açığı: 1 defa bulunmaktadır
açığı oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan yapısal: 1 defa bulunmaktadır
yapısal sorunların: 1 defa bulunmaktadır
sorunların giderilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesinin zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman alacağına: 1 defa bulunmaktadır
alacağına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Carlson: 1 defa bulunmaktadır
Carlson ödemeler: 1 defa bulunmaktadır
ödemeler dengesinden: 2 defa bulunmaktadır
dengesinden kaynaklanan: 2 defa bulunmaktadır
kaynaklanan risklerin: 1 defa bulunmaktadır
risklerin azaltılması: 1 defa bulunmaktadır
azaltılması için: 1 defa bulunmaktadır
için tasarrufların: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufların artması: 1 defa bulunmaktadır
artması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta ithalatın: 1 defa bulunmaktadır
ithalatın yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan payının: 1 defa bulunmaktadır
payının düşürülmesini: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesini örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Carlson,: 1 defa bulunmaktadır
Carlson, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 6 defa bulunmaktadır
yapılabilir kredi: 2 defa bulunmaktadır
kredi notu: 4 defa bulunmaktadır
notu alabileceği: 1 defa bulunmaktadır
alabileceği sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna belirli: 1 defa bulunmaktadır
belirli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir takvim: 1 defa bulunmaktadır
takvim olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı cevabını: 1 defa bulunmaktadır
cevabını verirken,: 1 defa bulunmaktadır
verirken, kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notlarının: 1 defa bulunmaktadır
notlarının üçte: 1 defa bulunmaktadır
üçte birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin 18: 1 defa bulunmaktadır
18 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde görünüm: 1 defa bulunmaktadır
görünüm yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir not: 2 defa bulunmaktadır
not kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sonuçlandığını: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Kamu: 1 defa bulunmaktadır
Kamu maliyesi: 1 defa bulunmaktadır
maliyesi düzeliyor: 1 defa bulunmaktadır
düzeliyor l: 1 defa bulunmaktadır
l KAMU: 1 defa bulunmaktadır
KAMU bilançosu: 1 defa bulunmaktadır
bilançosu şoklara: 1 defa bulunmaktadır
şoklara karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı artık: 1 defa bulunmaktadır
artık çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha dirençli.: 1 defa bulunmaktadır
dirençli. l : 1 defa bulunmaktadır
l  EKONOMİK: 1 defa bulunmaktadır
EKONOMİK büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme de: 1 defa bulunmaktadır
de olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu seyrediyor.: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyor. Başlıca: 1 defa bulunmaktadır
Başlıca risk: 1 defa bulunmaktadır
risk ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ödemeler: 1 defa bulunmaktadır
ödemeler dengesi.: 1 defa bulunmaktadır
dengesi. l: 1 defa bulunmaktadır
l TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadede: 1 defa bulunmaktadır
vadede borçlanırken: 1 defa bulunmaktadır
borçlanırken hala: 1 defa bulunmaktadır
hala zorluklar: 1 defa bulunmaktadır
zorluklar yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca dolarla: 1 defa bulunmaktadır
dolarla borçlanmak: 1 defa bulunmaktadır
borçlanmak hala: 1 defa bulunmaktadır
hala daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ucuz.: 1 defa bulunmaktadır
ucuz. l : 1 defa bulunmaktadır
l  SIKINTILARA: 1 defa bulunmaktadır
SIKINTILARA rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin görünümü: 1 defa bulunmaktadır
görünümü olumlu.: 1 defa bulunmaktadır
olumlu. Büyüme,: 1 defa bulunmaktadır
Büyüme, düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ihracattaki: 1 defa bulunmaktadır
ihracattaki artış: 1 defa bulunmaktadır
artış şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri destekliyor. : 1 defa bulunmaktadır
destekliyor.  l : 1 defa bulunmaktadır
l  TÜRKİYE'de: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'de ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,5-4,5: 1 defa bulunmaktadır
3,5-4,5 arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Kamu: 1 defa bulunmaktadır
Kamu maliyesinin: 1 defa bulunmaktadır
maliyesinin şokları: 1 defa bulunmaktadır
şokları emme: 1 defa bulunmaktadır
emme kabiliyeti: 1 defa bulunmaktadır
kabiliyeti arttı: 1 defa bulunmaktadır
arttı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu maliyesi: 1 defa bulunmaktadır
maliyesi de: 1 defa bulunmaktadır
de giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek düzeliyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzeliyor. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi riskler: 2 defa bulunmaktadır
riskler orta: 1 defa bulunmaktadır
orta dereceli: 1 defa bulunmaktadır
dereceli l : 1 defa bulunmaktadır
l  BORÇLANMA: 1 defa bulunmaktadır
BORÇLANMA dinamiği: 1 defa bulunmaktadır
dinamiği olumlu,: 1 defa bulunmaktadır
olumlu, borç: 1 defa bulunmaktadır
borç oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı azalmaya: 1 defa bulunmaktadır
azalmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
edecek. l : 1 defa bulunmaktadır
l  TÜRKİYE,: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE, krizde: 1 defa bulunmaktadır
krizde az: 1 defa bulunmaktadır
az sayıdaki: 1 defa bulunmaktadır
sayıdaki olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu hikayelerden: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerden biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Notun: 1 defa bulunmaktadır
Notun yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 6 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyeye: 2 defa bulunmaktadır
seviyeye yükselmesi: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda düzelme: 1 defa bulunmaktadır
düzelme gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. l : 1 defa bulunmaktadır
l  ÖDEMELER: 1 defa bulunmaktadır
ÖDEMELER dengesinde: 1 defa bulunmaktadır
dengesinde düzelme: 1 defa bulunmaktadır
düzelme not: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
artırımı için: 1 defa bulunmaktadır
için şart: 1 defa bulunmaktadır
şart ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın vadede: 1 defa bulunmaktadır
vadede cari: 1 defa bulunmaktadır
cari açıkta: 1 defa bulunmaktadır
açıkta ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir düzelme: 1 defa bulunmaktadır
düzelme beklemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
beklemiyoruz. l : 1 defa bulunmaktadır
l  CARİ: 1 defa bulunmaktadır
CARİ açıktaki: 1 defa bulunmaktadır
açıktaki düzelme: 1 defa bulunmaktadır
düzelme mevsimsel: 1 defa bulunmaktadır
mevsimsel sebeplere: 1 defa bulunmaktadır
sebeplere bağlı.: 1 defa bulunmaktadır
bağlı. l : 1 defa bulunmaktadır
l  BÖLGEDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
BÖLGEDEKİ jeopolitik: 1 defa bulunmaktadır
jeopolitik riskler: 1 defa bulunmaktadır
riskler şu: 1 defa bulunmaktadır
şu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
aşamada not: 1 defa bulunmaktadır
not değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir etken: 1 defa bulunmaktadır
etken değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi riskler: 2 defa bulunmaktadır
riskler Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
için orta: 1 defa bulunmaktadır
orta dereceli.: 1 defa bulunmaktadır
dereceli. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kademe: 1 defa bulunmaktadır
kademe altında: 2 defa bulunmaktadır
altında ULUSLARARASI: 1 defa bulunmaktadır
ULUSLARARASI Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, ay: 1 defa bulunmaktadır
ay başında: 1 defa bulunmaktadır
başında Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu: 2 defa bulunmaktadır
notunu yatırım: 2 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 6 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyeye: 2 defa bulunmaktadır
seviyeye yükseltmişti.: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmişti. Derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
Derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Standard: 1 defa bulunmaktadır
Standard &: 1 defa bulunmaktadır
& Poor's: 1 defa bulunmaktadır
Poor's ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu: 2 defa bulunmaktadır
notunu yatırım: 2 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 6 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyenin: 1 defa bulunmaktadır
seviyenin iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kademe: 1 defa bulunmaktadır
kademe altında: 2 defa bulunmaktadır
altında 'durağan': 1 defa bulunmaktadır
'durağan' görünüm: 1 defa bulunmaktadır
görünüm ile: 1 defa bulunmaktadır
ile derecelendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
derecelendiriyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman notu: 1 defa bulunmaktadır
notu yükseltebiliriz: 1 defa bulunmaktadır
yükseltebiliriz TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yayınladıkları: 1 defa bulunmaktadır
yayınladıkları kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi analizi: 1 defa bulunmaktadır
analizi raporunun: 1 defa bulunmaktadır
raporunun rutin: 1 defa bulunmaktadır
rutin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir piyasa: 1 defa bulunmaktadır
piyasa iletişimi: 1 defa bulunmaktadır
iletişimi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Moody's: 1 defa bulunmaktadır
Moody's Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye Kıdemli: 1 defa bulunmaktadır
Kıdemli Analisti: 1 defa bulunmaktadır
Analisti Sarah: 1 defa bulunmaktadır
Sarah Carlson: 2 defa bulunmaktadır
Carlson 'Rapor: 1 defa bulunmaktadır
'Rapor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir not: 2 defa bulunmaktadır
not değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi niteliğinde: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinde değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin notu: 1 defa bulunmaktadır
notu aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı seviyede.: 1 defa bulunmaktadır
seviyede. Notla: 1 defa bulunmaktadır
Notla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili karar: 1 defa bulunmaktadır
karar herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman alınabilir.: 1 defa bulunmaktadır
alınabilir. Risk: 1 defa bulunmaktadır
Risk dengeleri: 1 defa bulunmaktadır
dengeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dengeleri: 1 defa bulunmaktadır
dengeleri belirleyen: 1 defa bulunmaktadır
belirleyen faktörler: 1 defa bulunmaktadır
faktörler uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değerlendirmeye: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeye gidebiliriz': 1 defa bulunmaktadır
gidebiliriz' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 2 defa bulunmaktadır
kullandı. ROK'u: 1 defa bulunmaktadır
ROK'u takip: 1 defa bulunmaktadır
takip edeceğiz: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz MERKEZ: 1 defa bulunmaktadır
MERKEZ Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın enflasyon,: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon, kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi konularda: 1 defa bulunmaktadır
konularda başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı adımlar: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atmasını: 1 defa bulunmaktadır
atmasını beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Carlson,: 1 defa bulunmaktadır
Carlson, 'Rezerv: 1 defa bulunmaktadır
'Rezerv Opsiyon: 1 defa bulunmaktadır
Opsiyon Mekanizması: 1 defa bulunmaktadır
Mekanizması yeni.: 1 defa bulunmaktadır
yeni. Etkisini: 1 defa bulunmaktadır
Etkisini görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek için: 1 defa bulunmaktadır
için zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konularda: 1 defa bulunmaktadır
konularda başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı sağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sağlandı. Rezerv: 1 defa bulunmaktadır
Rezerv opsiyon: 1 defa bulunmaktadır
opsiyon piyasasında: 1 defa bulunmaktadır
piyasasında bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla zamana: 1 defa bulunmaktadır
zamana ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var': 1 defa bulunmaktadır
var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
