838 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
metrelik kule: 1 defa bulunmaktadır
kule 90: 1 defa bulunmaktadır
90 günde: 2 defa bulunmaktadır
günde bitecekmiş!: 1 defa bulunmaktadır
bitecekmiş! Çin'de: 1 defa bulunmaktadır
Çin'de 90: 1 defa bulunmaktadır
90 günde: 2 defa bulunmaktadır
günde tamamlanması: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanması planlanan: 1 defa bulunmaktadır
planlanan dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 2 defa bulunmaktadır
en yüksek: 2 defa bulunmaktadır
yüksek binası: 2 defa bulunmaktadır
binası için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar son: 1 defa bulunmaktadır
son aşamaya: 1 defa bulunmaktadır
aşamaya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Kazmanın: 1 defa bulunmaktadır
Kazmanın yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda vurulması: 1 defa bulunmaktadır
vurulması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen projede: 1 defa bulunmaktadır
projede teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Mart: 1 defa bulunmaktadır
Mart 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 838: 1 defa bulunmaktadır
838 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre yüksekliğe: 1 defa bulunmaktadır
yüksekliğe sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak bina,: 1 defa bulunmaktadır
bina, böylece: 1 defa bulunmaktadır
böylece Burj: 1 defa bulunmaktadır
Burj Halife'yi: 1 defa bulunmaktadır
Halife'yi geçerek: 1 defa bulunmaktadır
geçerek dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 2 defa bulunmaktadır
en yüksek: 2 defa bulunmaktadır
yüksek binası: 2 defa bulunmaktadır
binası unvanını: 1 defa bulunmaktadır
unvanını elde: 1 defa bulunmaktadır
elde edecek.: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Binada: 1 defa bulunmaktadır
Binada 220: 1 defa bulunmaktadır
220 kat: 1 defa bulunmaktadır
kat bulunacak.: 1 defa bulunmaktadır
