Türkiye'yi temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek 'Mr.: 1 defa bulunmaktadır
'Mr. World: 1 defa bulunmaktadır
World Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Erkek: 1 defa bulunmaktadır
Erkek Güzellik: 1 defa bulunmaktadır
Güzellik Yarışması'nda: 1 defa bulunmaktadır
Yarışması'nda Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi 22: 1 defa bulunmaktadır
22 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış Aslan: 2 defa bulunmaktadır
Aslan temsil: 2 defa bulunmaktadır
temsil edecek.: 2 defa bulunmaktadır
edecek. Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi akşamı: 1 defa bulunmaktadır
akşamı İngiltere’nin: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’nin Kent: 2 defa bulunmaktadır
Kent bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek yarışmada,: 1 defa bulunmaktadır
yarışmada, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın 48: 1 defa bulunmaktadır
48 ülkesinden: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinden yarışmacı: 1 defa bulunmaktadır
yarışmacı Mr.: 1 defa bulunmaktadır
Mr. World: 1 defa bulunmaktadır
World 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 ünvanını: 1 defa bulunmaktadır
ünvanını kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak için: 1 defa bulunmaktadır
için yarışacak.: 1 defa bulunmaktadır
yarışacak. Yarışmada: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmada Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış Aslan: 2 defa bulunmaktadır
Aslan temsil: 2 defa bulunmaktadır
temsil edecek.: 2 defa bulunmaktadır
edecek. Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Mühendisliği: 1 defa bulunmaktadır
Mühendisliği öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Barış,: 1 defa bulunmaktadır
Barış, yarışma: 1 defa bulunmaktadır
yarışma için: 1 defa bulunmaktadır
için geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği İngiltere’de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’de harika: 1 defa bulunmaktadır
harika arkadaşlıklar: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlıklar kurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kurduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok keyifli: 1 defa bulunmaktadır
keyifli iki: 1 defa bulunmaktadır
iki hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta geçirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. 9: 1 defa bulunmaktadır
9 Kasım’dan: 1 defa bulunmaktadır
Kasım’dan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana İngiltere’nin: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’nin Kent: 2 defa bulunmaktadır
Kent bölgesindeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgesindeki Tudor: 1 defa bulunmaktadır
Tudor Park’da: 1 defa bulunmaktadır
Park’da kampta: 1 defa bulunmaktadır
kampta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Barış,: 1 defa bulunmaktadır
Barış, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatırken,: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken, "Ülkemi: 1 defa bulunmaktadır
"Ülkemi en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Umarım: 1 defa bulunmaktadır
Umarım güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde noktalanır.: 1 defa bulunmaktadır
noktalanır. Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni destekleyen: 1 defa bulunmaktadır
destekleyen herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederim": 1 defa bulunmaktadır
ederim" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kent: 1 defa bulunmaktadır
Kent Event: 1 defa bulunmaktadır
Event Centre’de: 1 defa bulunmaktadır
Centre’de yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce davetlinin: 1 defa bulunmaktadır
davetlinin katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla gerçekleştirecek: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirecek Mr: 1 defa bulunmaktadır
Mr World: 1 defa bulunmaktadır
World yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen aday: 1 defa bulunmaktadır
aday 2012’nin: 1 defa bulunmaktadır
2012’nin en: 1 defa bulunmaktadır
en çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici erkeği: 1 defa bulunmaktadır
erkeği ünvanını: 1 defa bulunmaktadır
ünvanını alacak.: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz ağustos: 1 defa bulunmaktadır
ağustos ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında Çin’de: 1 defa bulunmaktadır
Çin’de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Miss: 1 defa bulunmaktadır
Miss World: 1 defa bulunmaktadır
World güzellik: 1 defa bulunmaktadır
güzellik yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Açelya: 1 defa bulunmaktadır
Açelya Samyeli: 1 defa bulunmaktadır
Samyeli Danoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Danoğlu, dereceye: 1 defa bulunmaktadır
dereceye girememişti. : 1 defa bulunmaktadır
girememişti.  DHA: 1 defa bulunmaktadır
