Bu hileye: 1 defa bulunmaktadır
hileye dikkat!: 1 defa bulunmaktadır
dikkat! İstanbul’da,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da, kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu özel: 1 defa bulunmaktadır
özel düzenekle: 1 defa bulunmaktadır
düzenekle taksimetreye: 1 defa bulunmaktadır
taksimetreye müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da “50: 1 defa bulunmaktadır
“50 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine 5: 1 defa bulunmaktadır
5 lira: 2 defa bulunmaktadır
lira verdiniz": 1 defa bulunmaktadır
verdiniz" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek turistleri: 1 defa bulunmaktadır
turistleri dolandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
dolandırdığı ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürülen: 1 defa bulunmaktadır
sürülen taksici: 1 defa bulunmaktadır
taksici Hüseyin: 2 defa bulunmaktadır
Hüseyin K.(50): 1 defa bulunmaktadır
K.(50) gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Polisi: 1 defa bulunmaktadır
Polisi dün: 1 defa bulunmaktadır
dün telefonla: 1 defa bulunmaktadır
telefonla arayan: 1 defa bulunmaktadır
arayan İ.K.: 1 defa bulunmaktadır
İ.K. adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı kişi,: 1 defa bulunmaktadır
kişi, müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bindiği: 1 defa bulunmaktadır
bindiği taksinin: 1 defa bulunmaktadır
taksinin sürücüsünün: 1 defa bulunmaktadır
sürücüsünün kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini dolandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
dolandırmaya kalktığını: 1 defa bulunmaktadır
kalktığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen Yankesicilik: 1 defa bulunmaktadır
Yankesicilik Dolandırıcılık: 1 defa bulunmaktadır
Dolandırıcılık Büro: 1 defa bulunmaktadır
Büro Amirliği: 1 defa bulunmaktadır
Amirliği ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, taksici: 1 defa bulunmaktadır
taksici ile: 1 defa bulunmaktadır
ile İ.K.’nin: 1 defa bulunmaktadır
İ.K.’nin ifadesine: 1 defa bulunmaktadır
ifadesine başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. İ.K.: 1 defa bulunmaktadır
İ.K. ifadesinde,: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde, “Nuruosmaniye’den: 1 defa bulunmaktadır
“Nuruosmaniye’den taksiye: 1 defa bulunmaktadır
taksiye bindim.: 1 defa bulunmaktadır
bindim. Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Mısır Çarşısı: 1 defa bulunmaktadır
Çarşısı önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar taksimetre: 1 defa bulunmaktadır
taksimetre 39: 1 defa bulunmaktadır
39 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. 50: 1 defa bulunmaktadır
50 lira: 2 defa bulunmaktadır
lira verdim.: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Verdiğimin: 1 defa bulunmaktadır
Verdiğimin 50: 1 defa bulunmaktadır
50 lira: 2 defa bulunmaktadır
lira değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de: 1 defa bulunmaktadır
de 5: 1 defa bulunmaktadır
5 lira: 2 defa bulunmaktadır
lira olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyip: 1 defa bulunmaktadır
söyleyip beni: 1 defa bulunmaktadır
beni dolandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
dolandırmaya kalktı.: 1 defa bulunmaktadır
kalktı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kişiden: 1 defa bulunmaktadır
kişiden şikayetçiyim": 1 defa bulunmaktadır
şikayetçiyim" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 1: 1 defa bulunmaktadır
1 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre için: 1 defa bulunmaktadır
için taksimetrenin: 1 defa bulunmaktadır
taksimetrenin 39: 1 defa bulunmaktadır
39 yazması: 1 defa bulunmaktadır
yazması polisi: 1 defa bulunmaktadır
polisi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
yönde şüpheye: 1 defa bulunmaktadır
şüpheye düşürdü.: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. İncelenen: 1 defa bulunmaktadır
İncelenen taksimetreye: 1 defa bulunmaktadır
taksimetreye özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenek: 1 defa bulunmaktadır
düzenek kurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
kurulduğu tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Gaz: 1 defa bulunmaktadır
Gaz pedalının: 1 defa bulunmaktadır
pedalının yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen kabloya: 1 defa bulunmaktadır
kabloya takılan: 1 defa bulunmaktadır
takılan düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ile: 1 defa bulunmaktadır
ile taksimetrenin: 1 defa bulunmaktadır
taksimetrenin sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli atmasının: 1 defa bulunmaktadır
atmasının sağlandığı: 1 defa bulunmaktadır
sağlandığı anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. Asayiş: 1 defa bulunmaktadır
Asayiş Şube: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü’ne: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü’ne getirilerek: 1 defa bulunmaktadır
getirilerek sorgulaması: 1 defa bulunmaktadır
sorgulaması yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan taksici: 1 defa bulunmaktadır
taksici Hüseyin: 2 defa bulunmaktadır
Hüseyin K.,: 1 defa bulunmaktadır
K., suçlamaları: 1 defa bulunmaktadır
suçlamaları kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmedi.: 1 defa bulunmaktadır
etmedi. Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin K.: 1 defa bulunmaktadır
K. işlemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, "Nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
"Nitelikli dolandırıcılık: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılık ile: 1 defa bulunmaktadır
ile hırsızlık": 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık" suçlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
suçlamasıyla Çağlayan'daki: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan'daki İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Sarayı'na: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı'na adliyeye: 1 defa bulunmaktadır
adliyeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Bilim: 1 defa bulunmaktadır
Bilim Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürlüğü’ne: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü’ne götürülerek: 1 defa bulunmaktadır
götürülerek incelenen: 1 defa bulunmaktadır
incelenen taksiye: 1 defa bulunmaktadır
taksiye özel: 1 defa bulunmaktadır
özel düzenek: 1 defa bulunmaktadır
düzenek yerleştirildiği: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildiği kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı.  : 1 defa bulunmaktadır
