'İhracatı 500: 1 defa bulunmaktadır
500 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar dolara: 2 defa bulunmaktadır
dolara çıkarmalıyız': 1 defa bulunmaktadır
çıkarmalıyız' Bilim,: 1 defa bulunmaktadır
Bilim, Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Ergün,: 2 defa bulunmaktadır
Ergün, Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin son: 2 defa bulunmaktadır
son yıllardaki: 2 defa bulunmaktadır
yıllardaki başarılarıyla: 2 defa bulunmaktadır
başarılarıyla yetinecek: 2 defa bulunmaktadır
yetinecek bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ülke: 2 defa bulunmaktadır
ülke olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, "Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
"Önümüzdeki 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda: 2 defa bulunmaktadır
yılda ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı 500: 1 defa bulunmaktadır
500 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar dolara: 2 defa bulunmaktadır
dolara çıkarmamız: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmamız lazım.": 1 defa bulunmaktadır
lazım." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Ergün,: 2 defa bulunmaktadır
Ergün, İkitelli: 1 defa bulunmaktadır
İkitelli Organize: 1 defa bulunmaktadır
Organize Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi (İOSB): 1 defa bulunmaktadır
(İOSB) Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı binasının: 1 defa bulunmaktadır
binasının resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi açılışını: 1 defa bulunmaktadır
açılışını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Açılışta: 1 defa bulunmaktadır
Açılışta konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin son: 2 defa bulunmaktadır
son yıllardaki: 2 defa bulunmaktadır
yıllardaki başarılarıyla: 2 defa bulunmaktadır
başarılarıyla yetinecek: 2 defa bulunmaktadır
yetinecek bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ülke: 2 defa bulunmaktadır
ülke olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu başarıları: 1 defa bulunmaktadır
başarıları çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 2 defa bulunmaktadır
daha ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri taşımanın: 1 defa bulunmaktadır
taşımanın gerekliliğine: 1 defa bulunmaktadır
gerekliliğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, "Bunların: 1 defa bulunmaktadır
"Bunların çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 2 defa bulunmaktadır
daha fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak mecburiyetindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
mecburiyetindeyiz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü kaybettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğimiz çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde ihracatımızı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımızı 36: 1 defa bulunmaktadır
36 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 3 defa bulunmaktadır
dolar seviyesinden: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinden 150: 1 defa bulunmaktadır
150 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 3 defa bulunmaktadır
dolar seviyesine: 2 defa bulunmaktadır
seviyesine çıkarmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmış olabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliriz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için yetmez.: 1 defa bulunmaktadır
yetmez. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda: 2 defa bulunmaktadır
yılda bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu 500: 1 defa bulunmaktadır
500 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 3 defa bulunmaktadır
dolar seviyesine: 2 defa bulunmaktadır
seviyesine çıkarmamız: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmamız gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 2 defa bulunmaktadır
çok üretim: 2 defa bulunmaktadır
üretim yapmamız: 2 defa bulunmaktadır
yapmamız lazım.": 2 defa bulunmaktadır
lazım." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, sanayicilerin: 1 defa bulunmaktadır
sanayicilerin de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu profil: 1 defa bulunmaktadır
profil içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini kaydederek,: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek, "Sadece: 1 defa bulunmaktadır
"Sadece daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 2 defa bulunmaktadır
çok üretim: 2 defa bulunmaktadır
üretim değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
nitelikli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri teknolojiye: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiye dayanan: 1 defa bulunmaktadır
dayanan üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapmamız: 2 defa bulunmaktadır
yapmamız lazım.": 2 defa bulunmaktadır
lazım." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Açılışa: 1 defa bulunmaktadır
Açılışa Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Ergün'ün: 1 defa bulunmaktadır
Ergün'ün yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Faik: 1 defa bulunmaktadır
Faik Tunay,: 1 defa bulunmaktadır
Tunay, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Avni: 1 defa bulunmaktadır
Avni Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda sanayici: 1 defa bulunmaktadır
sanayici ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işadamı: 1 defa bulunmaktadır
işadamı da: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
