Miss Germany'de: 1 defa bulunmaktadır
Germany'de 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Türk!: 1 defa bulunmaktadır
Türk! Almanya’nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’nın en: 6 defa bulunmaktadır
en eski: 1 defa bulunmaktadır
eski prestijli: 1 defa bulunmaktadır
prestijli güzellik: 1 defa bulunmaktadır
güzellik yarışması: 1 defa bulunmaktadır
yarışması ‘Miss: 1 defa bulunmaktadır
‘Miss Germany: 1 defa bulunmaktadır
Germany 2013: 3 defa bulunmaktadır
2013 finali: 2 defa bulunmaktadır
finali ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Almanya’nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’nın en: 6 defa bulunmaktadır
en yakışıklı: 3 defa bulunmaktadır
yakışıklı erkeği: 3 defa bulunmaktadır
erkeği yarışması: 1 defa bulunmaktadır
yarışması ‘Mister: 1 defa bulunmaktadır
‘Mister Germany: 2 defa bulunmaktadır
Germany 2013: 3 defa bulunmaktadır
2013 finali’için: 1 defa bulunmaktadır
finali’için 4: 1 defa bulunmaktadır
4 Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk aday: 2 defa bulunmaktadır
aday şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dikkatleri: 1 defa bulunmaktadır
dikkatleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Yarışmanın: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmanın ev: 1 defa bulunmaktadır
ev sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Miss: 1 defa bulunmaktadır
Miss Germany: 2 defa bulunmaktadır
Germany Corporation: 1 defa bulunmaktadır
Corporation GmbH: 1 defa bulunmaktadır
GmbH (MGC): 1 defa bulunmaktadır
(MGC) kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde adayları: 1 defa bulunmaktadır
adayları basına: 1 defa bulunmaktadır
basına tanıtıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tanıtıyor. Almanya’nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’nın en: 6 defa bulunmaktadır
en güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel 23: 1 defa bulunmaktadır
23 kızın: 1 defa bulunmaktadır
kızın seçileceği: 1 defa bulunmaktadır
seçileceği ‘Miss: 1 defa bulunmaktadır
‘Miss Germany’: 1 defa bulunmaktadır
Germany’ yarışmasın: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasın finaline: 1 defa bulunmaktadır
finaline katılmak: 1 defa bulunmaktadır
katılmak için: 1 defa bulunmaktadır
için beş: 1 defa bulunmaktadır
beş binden: 1 defa bulunmaktadır
binden fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla aday: 1 defa bulunmaktadır
aday ön: 1 defa bulunmaktadır
ön elemelerde: 1 defa bulunmaktadır
elemelerde podyuma: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp jürinin: 1 defa bulunmaktadır
jürinin puanlarını: 1 defa bulunmaktadır
puanlarını lehine: 1 defa bulunmaktadır
lehine çevirmek: 2 defa bulunmaktadır
çevirmek için: 2 defa bulunmaktadır
için podyumda: 2 defa bulunmaktadır
podyumda ter: 1 defa bulunmaktadır
ter döküyor.: 1 defa bulunmaktadır
döküyor. Yarışmanın: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmanın organizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonu internet: 1 defa bulunmaktadır
internet adresinde: 1 defa bulunmaktadır
adresinde ön: 1 defa bulunmaktadır
ön eleme: 1 defa bulunmaktadır
eleme ‘Miss: 1 defa bulunmaktadır
‘Miss Wetzlar’: 1 defa bulunmaktadır
Wetzlar’ güzeli: 1 defa bulunmaktadır
güzeli için: 1 defa bulunmaktadır
için yarışan: 1 defa bulunmaktadır
yarışan 15: 1 defa bulunmaktadır
15 aday: 1 defa bulunmaktadır
aday içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk güzelini: 1 defa bulunmaktadır
güzelini tanıttı.: 1 defa bulunmaktadır
tanıttı. ÇAĞLA: 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞLA KOÇAK: 1 defa bulunmaktadır
KOÇAK Güzeller: 1 defa bulunmaktadır
Güzeller arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında dans: 1 defa bulunmaktadır
dans öğretmenliği: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenliği eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi alan: 2 defa bulunmaktadır
alan Çağla: 1 defa bulunmaktadır
Çağla Kolçak(23): 1 defa bulunmaktadır
Kolçak(23) düzgün: 1 defa bulunmaktadır
düzgün fiziği: 1 defa bulunmaktadır
fiziği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve seksi: 1 defa bulunmaktadır
seksi pozlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
pozlarıyla izleyenlerden: 1 defa bulunmaktadır
izleyenlerden tam: 1 defa bulunmaktadır
tam not: 1 defa bulunmaktadır
not almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 1,68: 1 defa bulunmaktadır
1,68 boylu: 1 defa bulunmaktadır
boylu Kolçak: 1 defa bulunmaktadır
Kolçak boş: 1 defa bulunmaktadır
boş zamanlarını: 2 defa bulunmaktadır
zamanlarını jimnastik,: 1 defa bulunmaktadır
jimnastik, yüzme: 1 defa bulunmaktadır
yüzme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap okuyarak: 1 defa bulunmaktadır
okuyarak geçirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. HELENA: 1 defa bulunmaktadır
HELENA DOĞANAY: 1 defa bulunmaktadır
DOĞANAY Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer adayımız: 1 defa bulunmaktadır
adayımız Helena: 1 defa bulunmaktadır
Helena Doğanay(23): 1 defa bulunmaktadır
Doğanay(23) 1,75.: 1 defa bulunmaktadır
1,75. boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu sarışın: 1 defa bulunmaktadır
sarışın saçları,: 1 defa bulunmaktadır
saçları, sempatik: 1 defa bulunmaktadır
sempatik tavırları,: 1 defa bulunmaktadır
tavırları, fotojenik: 1 defa bulunmaktadır
fotojenik görünümüyle: 1 defa bulunmaktadır
görünümüyle en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tıklananlar: 1 defa bulunmaktadır
tıklananlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenci olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Doğanay: 1 defa bulunmaktadır
Doğanay boş: 1 defa bulunmaktadır
boş zamanlarını: 2 defa bulunmaktadır
zamanlarını seyahat: 1 defa bulunmaktadır
seyahat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek pişirmeyle: 1 defa bulunmaktadır
pişirmeyle geçirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. DERYA: 1 defa bulunmaktadır
DERYA AYLİN: 1 defa bulunmaktadır
AYLİN TABERG: 1 defa bulunmaktadır
TABERG Dans: 1 defa bulunmaktadır
Dans eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi alan: 2 defa bulunmaktadır
alan Derya: 1 defa bulunmaktadır
Derya Aylin: 1 defa bulunmaktadır
Aylin Taberg(18): 1 defa bulunmaktadır
Taberg(18) 1,68’lik: 1 defa bulunmaktadır
1,68’lik boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu güler: 1 defa bulunmaktadır
güler yüzüyle: 1 defa bulunmaktadır
yüzüyle yarışmaya: 1 defa bulunmaktadır
yarışmaya neşe: 1 defa bulunmaktadır
neşe katan: 1 defa bulunmaktadır
katan aday: 1 defa bulunmaktadır
aday oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Aday: 1 defa bulunmaktadır
Aday Taberg: 1 defa bulunmaktadır
Taberg müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik dinlemeyi,: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeyi, piyano: 1 defa bulunmaktadır
piyano çalarak: 1 defa bulunmaktadır
çalarak şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söylemeyi: 1 defa bulunmaktadır
söylemeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dans: 1 defa bulunmaktadır
dans etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi sevdiğini: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Miss: 1 defa bulunmaktadır
Miss Wetzlar: 1 defa bulunmaktadır
Wetzlar yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında seçilecek: 1 defa bulunmaktadır
seçilecek ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk üç: 1 defa bulunmaktadır
üç güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel ‘: 1 defa bulunmaktadır
‘ Miss: 1 defa bulunmaktadır
Miss Hessen’: 1 defa bulunmaktadır
Hessen’ güzellik: 1 defa bulunmaktadır
güzellik yarışmasına: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasına katılmaya: 1 defa bulunmaktadır
katılmaya hak: 1 defa bulunmaktadır
hak kazanacak.: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak. Miss: 1 defa bulunmaktadır
Miss Germany: 2 defa bulunmaktadır
Germany 2013: 3 defa bulunmaktadır
2013 finali: 2 defa bulunmaktadır
finali 23: 1 defa bulunmaktadır
23 Şubat: 2 defa bulunmaktadır
Şubat 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi akşamı: 2 defa bulunmaktadır
akşamı Almanya’nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’nın en: 6 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük eğlenceparkı: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceparkı ‘Avrupaparkı’nda: 1 defa bulunmaktadır
‘Avrupaparkı’nda yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Miss: 1 defa bulunmaktadır
Miss Hessen: 1 defa bulunmaktadır
Hessen kraliçesi: 1 defa bulunmaktadır
kraliçesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer eyaletlerin: 1 defa bulunmaktadır
eyaletlerin kraliçileri: 1 defa bulunmaktadır
kraliçileri 23: 1 defa bulunmaktadır
23 Şubat: 2 defa bulunmaktadır
Şubat akşamı: 1 defa bulunmaktadır
akşamı büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük finalde: 1 defa bulunmaktadır
finalde podyuma: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Almanya’nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’nın en: 6 defa bulunmaktadır
en yakışıklı: 3 defa bulunmaktadır
yakışıklı erkeği: 3 defa bulunmaktadır
erkeği ‘Mister: 2 defa bulunmaktadır
‘Mister Germany: 2 defa bulunmaktadır
Germany 2013’: 1 defa bulunmaktadır
2013’ finali: 1 defa bulunmaktadır
finali 24: 1 defa bulunmaktadır
24 kasım: 1 defa bulunmaktadır
kasım Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi akşamı: 2 defa bulunmaktadır
akşamı Linstow: 1 defa bulunmaktadır
Linstow kentin: 1 defa bulunmaktadır
kentin van: 1 defa bulunmaktadır
van der: 1 defa bulunmaktadır
der Valk: 1 defa bulunmaktadır
Valk turistik: 1 defa bulunmaktadır
turistik tesislerinde: 1 defa bulunmaktadır
tesislerinde yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük finalde: 1 defa bulunmaktadır
finalde 17: 1 defa bulunmaktadır
17 aday: 1 defa bulunmaktadır
aday arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında tek: 1 defa bulunmaktadır
tek Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk aday: 2 defa bulunmaktadır
aday Koray: 1 defa bulunmaktadır
Koray Kartal(23): 1 defa bulunmaktadır
Kartal(23) bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Almanya’nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’nın en: 6 defa bulunmaktadır
en yakışıklı: 3 defa bulunmaktadır
yakışıklı erkeği: 3 defa bulunmaktadır
erkeği ‘Mister: 2 defa bulunmaktadır
‘Mister Germany’: 1 defa bulunmaktadır
Germany’ finali: 1 defa bulunmaktadır
finali için: 1 defa bulunmaktadır
için yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bin: 1 defa bulunmaktadır
bin aday’dan: 1 defa bulunmaktadır
aday’dan 17’si: 1 defa bulunmaktadır
17’si podyuma: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya hak: 1 defa bulunmaktadır
hak kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi gecesi: 1 defa bulunmaktadır
gecesi Koray: 1 defa bulunmaktadır
Koray Kartal: 1 defa bulunmaktadır
Kartal rakiplerini: 1 defa bulunmaktadır
rakiplerini geçmek,: 1 defa bulunmaktadır
geçmek, jürinin: 1 defa bulunmaktadır
jürinin oylarını: 1 defa bulunmaktadır
oylarını lehine: 1 defa bulunmaktadır
lehine çevirmek: 2 defa bulunmaktadır
çevirmek için: 2 defa bulunmaktadır
için podyumda: 2 defa bulunmaktadır
podyumda yarışacak.: 1 defa bulunmaktadır
yarışacak. DHA: 1 defa bulunmaktadır
