Kayıt dışı: 3 defa bulunmaktadır
dışı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 37'e: 1 defa bulunmaktadır
37'e düştü: 1 defa bulunmaktadır
düştü Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik: 3 defa bulunmaktadır
Güvenlik Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (SGK): 1 defa bulunmaktadır
(SGK) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih: 4 defa bulunmaktadır
Fatih Acar,: 3 defa bulunmaktadır
Acar, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sıkı: 1 defa bulunmaktadır
sıkı denetimlerle: 1 defa bulunmaktadır
denetimlerle kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı: 3 defa bulunmaktadır
dışı istihdamın: 1 defa bulunmaktadır
istihdamın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 45,6'dan,: 2 defa bulunmaktadır
45,6'dan, yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 37'lere: 2 defa bulunmaktadır
37'lere kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar düştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Acar, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici bir: 2 defa bulunmaktadır
bir olaydır.: 2 defa bulunmaktadır
olaydır. Yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığımız çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar çerçevesinde: 2 defa bulunmaktadır
çerçevesinde bu: 2 defa bulunmaktadır
bu 3-3,5: 2 defa bulunmaktadır
3-3,5 yıllık: 2 defa bulunmaktadır
yıllık süre: 2 defa bulunmaktadır
süre içinde: 2 defa bulunmaktadır
içinde 1: 2 defa bulunmaktadır
1 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon 250: 2 defa bulunmaktadır
250 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin civarında: 4 defa bulunmaktadır
civarında kişiyi: 2 defa bulunmaktadır
kişiyi kayıt: 2 defa bulunmaktadır
kayıt altına: 3 defa bulunmaktadır
altına almış: 2 defa bulunmaktadır
almış olduk.: 2 defa bulunmaktadır
olduk. 80: 2 defa bulunmaktadır
80 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin civarında: 4 defa bulunmaktadır
civarında tescilsiz: 2 defa bulunmaktadır
tescilsiz işyerini: 2 defa bulunmaktadır
işyerini de: 2 defa bulunmaktadır
de tescil: 2 defa bulunmaktadır
tescil ettirmiş: 2 defa bulunmaktadır
ettirmiş olduk.": 1 defa bulunmaktadır
olduk." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. SGK'nın: 1 defa bulunmaktadır
SGK'nın Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Bursa İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü binasında: 1 defa bulunmaktadır
binasında yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Rehberlik: 1 defa bulunmaktadır
Rehberlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Teftiş: 1 defa bulunmaktadır
Teftiş Başkanlığının: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığının bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 700: 1 defa bulunmaktadır
700 müfettişin: 1 defa bulunmaktadır
müfettişin üç: 1 defa bulunmaktadır
üç gündür: 1 defa bulunmaktadır
gündür Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir seminerde: 1 defa bulunmaktadır
seminerde bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan SGK: 2 defa bulunmaktadır
SGK Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih: 4 defa bulunmaktadır
Fatih Acar,: 3 defa bulunmaktadır
Acar, Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da da: 1 defa bulunmaktadır
da incelemelerde: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerde bulunacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
bulunacaklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Bursa değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin her: 1 defa bulunmaktadır
her tarafına: 1 defa bulunmaktadır
tarafına gittiklerini: 1 defa bulunmaktadır
gittiklerini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan acar: 1 defa bulunmaktadır
acar şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: "14: 1 defa bulunmaktadır
"14 büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilimizde: 2 defa bulunmaktadır
ilimizde zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik: 3 defa bulunmaktadır
Güvenlik Reformu: 1 defa bulunmaktadır
Reformu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 2008: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılından: 2 defa bulunmaktadır
yılından bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne geldiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimiz noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada reformun: 1 defa bulunmaktadır
reformun yansımalarını: 1 defa bulunmaktadır
yansımalarını anlatıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyoruz. Reform: 1 defa bulunmaktadır
Reform son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim bütçesinin: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 44'ünü: 1 defa bulunmaktadır
44'ünü temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kurumdaki: 1 defa bulunmaktadır
kurumdaki alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan kararlar,: 1 defa bulunmaktadır
kararlar, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından gerekli.: 1 defa bulunmaktadır
gerekli. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla 14: 1 defa bulunmaktadır
14 büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilimizde: 2 defa bulunmaktadır
ilimizde sanayici: 1 defa bulunmaktadır
sanayici ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iş: 1 defa bulunmaktadır
iş adamlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
adamlarımızı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda bilgilendiriyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
bilgilendiriyoruz." 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki denetim: 1 defa bulunmaktadır
denetim stratejisi: 1 defa bulunmaktadır
stratejisi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karar: 1 defa bulunmaktadır
karar vereceklerini: 1 defa bulunmaktadır
vereceklerini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan SGK: 2 defa bulunmaktadır
SGK Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih: 4 defa bulunmaktadır
Fatih Acar,: 3 defa bulunmaktadır
Acar, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın kurum: 1 defa bulunmaktadır
kurum açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt dışı: 3 defa bulunmaktadır
dışı istihdamla: 1 defa bulunmaktadır
istihdamla mücadeleye: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleye aralıksız: 1 defa bulunmaktadır
aralıksız devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Acar, Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik: 3 defa bulunmaktadır
Güvenlik Reformu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Reformu'nun çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı 2008: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılından: 2 defa bulunmaktadır
yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu güne: 1 defa bulunmaktadır
güne kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı: 3 defa bulunmaktadır
dışı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi mesafeler: 1 defa bulunmaktadır
mesafeler aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt dışı: 3 defa bulunmaktadır
dışı istihdam: 2 defa bulunmaktadır
istihdam oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının her: 1 defa bulunmaktadır
her geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da düştüğüne: 1 defa bulunmaktadır
düştüğüne işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Acar: 1 defa bulunmaktadır
Acar şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
"Kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı istihdam: 2 defa bulunmaktadır
istihdam yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 45,6'dan,: 2 defa bulunmaktadır
45,6'dan, yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 37'lere: 2 defa bulunmaktadır
37'lere kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici bir: 2 defa bulunmaktadır
bir olaydır.: 2 defa bulunmaktadır
olaydır. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer taraftan: 2 defa bulunmaktadır
taraftan yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar çerçevesinde: 2 defa bulunmaktadır
çerçevesinde bu: 2 defa bulunmaktadır
bu 3-3,5: 2 defa bulunmaktadır
3-3,5 yıllık: 2 defa bulunmaktadır
yıllık süre: 2 defa bulunmaktadır
süre içinde: 2 defa bulunmaktadır
içinde 1: 2 defa bulunmaktadır
1 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon 250: 2 defa bulunmaktadır
250 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin civarında: 4 defa bulunmaktadır
civarında kişiyi: 2 defa bulunmaktadır
kişiyi kayıt: 2 defa bulunmaktadır
kayıt altına: 3 defa bulunmaktadır
altına almış: 2 defa bulunmaktadır
almış olduk.: 2 defa bulunmaktadır
olduk. 80: 2 defa bulunmaktadır
80 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin civarında: 4 defa bulunmaktadır
civarında tescilsiz: 2 defa bulunmaktadır
tescilsiz işyerini: 2 defa bulunmaktadır
işyerini de: 2 defa bulunmaktadır
de tescil: 2 defa bulunmaktadır
tescil ettirmiş: 2 defa bulunmaktadır
ettirmiş olduk.: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların paralerinde: 1 defa bulunmaktadır
paralerinde SGK'nın: 1 defa bulunmaktadır
SGK'nın en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir kalemleri: 1 defa bulunmaktadır
kalemleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında da: 1 defa bulunmaktadır
da prim: 1 defa bulunmaktadır
prim gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Prim: 1 defa bulunmaktadır
Prim gelirlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerimizi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde artırmamız: 1 defa bulunmaktadır
artırmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretten: 1 defa bulunmaktadır
ücretten beyan: 1 defa bulunmaktadır
beyan edilen,: 1 defa bulunmaktadır
edilen, gerçekte: 1 defa bulunmaktadır
gerçekte asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretin: 1 defa bulunmaktadır
ücretin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ücretleri: 1 defa bulunmaktadır
ücretleri gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma getirmemiz: 1 defa bulunmaktadır
getirmemiz gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer taraftan: 2 defa bulunmaktadır
taraftan tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı: 3 defa bulunmaktadır
dışı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kesimleri: 1 defa bulunmaktadır
kesimleri kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt altına: 3 defa bulunmaktadır
altına almamız: 1 defa bulunmaktadır
almamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli toplantı: 1 defa bulunmaktadır
toplantı yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi kenti.: 1 defa bulunmaktadır
kenti. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada ne: 1 defa bulunmaktadır
ne oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne bitiyor,: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz." SGK'NIN: 1 defa bulunmaktadır
SGK'NIN YENİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİ STRATEJİSİ: 1 defa bulunmaktadır
STRATEJİSİ BELİRLENİYOR: 1 defa bulunmaktadır
BELİRLENİYOR Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih: 4 defa bulunmaktadır
Fatih Acar: 1 defa bulunmaktadır
Acar başkanlığındaki: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığındaki SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu toplantısına,: 1 defa bulunmaktadır
toplantısına, Yadigar: 1 defa bulunmaktadır
Yadigar Gökalp,: 1 defa bulunmaktadır
Gökalp, Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Özkan,: 1 defa bulunmaktadır
Özkan, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Balanlı,: 1 defa bulunmaktadır
Balanlı, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Açıkel,: 1 defa bulunmaktadır
Açıkel, Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Tandoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tandoğan Tokgöz,: 1 defa bulunmaktadır
Tokgöz, Salih: 1 defa bulunmaktadır
Salih Kılıç,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç, Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Yazgan,: 1 defa bulunmaktadır
Yazgan, Şemsi: 1 defa bulunmaktadır
Şemsi Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, Kazım: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Ergün: 1 defa bulunmaktadır
Ergün katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
