Tunus, girişimcilere: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilere avantajlı: 1 defa bulunmaktadır
avantajlı yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım imkanları: 1 defa bulunmaktadır
imkanları sunuyor: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor Tunus: 1 defa bulunmaktadır
Tunus Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Mehrez: 1 defa bulunmaktadır
Mehrez Ben: 2 defa bulunmaktadır
Ben Rhouma,: 2 defa bulunmaktadır
Rhouma, ülkesinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine en: 1 defa bulunmaktadır
en yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Rhouma,: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ile: 1 defa bulunmaktadır
ile gümrük: 2 defa bulunmaktadır
gümrük birliği,: 1 defa bulunmaktadır
birliği, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 5 defa bulunmaktadır
ile serbest: 2 defa bulunmaktadır
serbest ticaret: 2 defa bulunmaktadır
ticaret anlaşmaları: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaları bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk girişimcileri: 1 defa bulunmaktadır
girişimcileri tarım,: 1 defa bulunmaktadır
tarım, turizm: 1 defa bulunmaktadır
turizm ve: 2 defa bulunmaktadır
ve inşaat: 2 defa bulunmaktadır
inşaat gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi alanlarda: 2 defa bulunmaktadır
alanlarda Tunus'ta: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'ta yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
çağırdı. Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Aktif: 1 defa bulunmaktadır
Aktif İşadamları: 1 defa bulunmaktadır
İşadamları Derneği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'nin (MAKİAD): 1 defa bulunmaktadır
(MAKİAD) davetlisi: 1 defa bulunmaktadır
davetlisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kente: 1 defa bulunmaktadır
kente gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Mehrez: 1 defa bulunmaktadır
Mehrez Ben: 2 defa bulunmaktadır
Ben Rhouma,: 2 defa bulunmaktadır
Rhouma, dernek: 1 defa bulunmaktadır
dernek tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 'Ülke: 1 defa bulunmaktadır
'Ülke Tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
Tanıtım Toplantısı'na: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı'na katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıda Tunus'taki: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'taki yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım imkanlarına: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Rhouma,: 2 defa bulunmaktadır
Rhouma, Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 5 defa bulunmaktadır
ile Tunus'un: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'un aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan kardeş: 1 defa bulunmaktadır
kardeş iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 2 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Yılda: 1 defa bulunmaktadır
Yılda 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin Tunuslunun: 1 defa bulunmaktadır
Tunuslunun tatil: 1 defa bulunmaktadır
tatil için: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Rhouma,: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 5 defa bulunmaktadır
ile ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin Tunus: 1 defa bulunmaktadır
Tunus Devrimi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Devrimi'nden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi seviyelere: 1 defa bulunmaktadır
seviyelere çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Tunus: 1 defa bulunmaktadır
Tunus devrimine: 1 defa bulunmaktadır
devrimine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Rhouma,: 2 defa bulunmaktadır
Rhouma, "Ülkemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
"Ülkemizdeki eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Eğitimli: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle devrim: 1 defa bulunmaktadır
devrim diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kanlı: 1 defa bulunmaktadır
kanlı geçmedi.: 1 defa bulunmaktadır
geçmedi. Kansız: 1 defa bulunmaktadır
Kansız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir devrim: 1 defa bulunmaktadır
devrim yaşadık.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye modeli: 1 defa bulunmaktadır
modeli bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için önemli.": 1 defa bulunmaktadır
önemli." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürel: 3 defa bulunmaktadır
kültürel kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlik bağlarına: 1 defa bulunmaktadır
bağlarına karşın: 1 defa bulunmaktadır
karşın ticari: 1 defa bulunmaktadır
ticari ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına dikkati: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Rhouma,: 1 defa bulunmaktadır
Rhouma, 11: 1 defa bulunmaktadır
11 milyona: 1 defa bulunmaktadır
milyona yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip Tunus'ta: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'ta 20: 1 defa bulunmaktadır
20 Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Yılbaşından: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 5 defa bulunmaktadır
ile Tunus: 1 defa bulunmaktadır
Tunus arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar 200: 1 defa bulunmaktadır
200 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş gerçekleştiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 2 defa bulunmaktadır
getiren Rhouma,: 2 defa bulunmaktadır
Rhouma, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu alışverişimiz: 1 defa bulunmaktadır
alışverişimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de devrimden: 1 defa bulunmaktadır
devrimden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Devrimden: 1 defa bulunmaktadır
Devrimden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce ne: 1 defa bulunmaktadır
ne doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru düzgün: 1 defa bulunmaktadır
düzgün ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de ithalatımız: 1 defa bulunmaktadır
ithalatımız vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bizler: 1 defa bulunmaktadır
Bizler ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda ilişkilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerimizin artmasını: 1 defa bulunmaktadır
artmasını istiyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk yatırımcıları: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıları Tunus'a: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'a davet: 2 defa bulunmaktadır
davet eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Rhouma,: 2 defa bulunmaktadır
Rhouma, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
"Yabancı şirketler: 1 defa bulunmaktadır
şirketler Tunus'a: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'a yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı geldiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde, ürettiği: 1 defa bulunmaktadır
ürettiği ürünün: 1 defa bulunmaktadır
ürünün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70'ini: 1 defa bulunmaktadır
70'ini ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ihraç etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'nu: 1 defa bulunmaktadır
30'nu ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi almıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
almıyoruz. Binlerce: 1 defa bulunmaktadır
Binlerce dönüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüm arazimiz: 1 defa bulunmaktadır
arazimiz yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü başta: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak: 2 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 2 defa bulunmaktadır
üzere enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer girdiler: 1 defa bulunmaktadır
girdiler ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük seviyelerde.: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerde. Tarım,: 1 defa bulunmaktadır
Tarım, turizm: 1 defa bulunmaktadır
turizm ve: 2 defa bulunmaktadır
ve inşaat: 2 defa bulunmaktadır
inşaat gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi alanlarda: 2 defa bulunmaktadır
alanlarda yatırımlara: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlara ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği ile: 1 defa bulunmaktadır
ile gümrük: 2 defa bulunmaktadır
gümrük birliği: 1 defa bulunmaktadır
birliği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 5 defa bulunmaktadır
ile serbest: 2 defa bulunmaktadır
serbest ticaret: 2 defa bulunmaktadır
ticaret anlaşmamız: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmamız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Tunus'ta: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'ta üretilen: 1 defa bulunmaktadır
üretilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ürünü: 1 defa bulunmaktadır
ürünü Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye getirmeniz: 1 defa bulunmaktadır
getirmeniz halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde gümrük: 1 defa bulunmaktadır
gümrük vergisi: 1 defa bulunmaktadır
vergisi yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
100 sermayeli: 1 defa bulunmaktadır
sermayeli Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk firması: 1 defa bulunmaktadır
firması kurulabilir.: 1 defa bulunmaktadır
kurulabilir. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik uyguluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
uyguluyoruz. Devrimden: 1 defa bulunmaktadır
Devrimden sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra altyapısı: 1 defa bulunmaktadır
altyapısı hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır arazileri: 1 defa bulunmaktadır
arazileri yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım için: 1 defa bulunmaktadır
için açtık.: 1 defa bulunmaktadır
açtık. Buralarda: 1 defa bulunmaktadır
Buralarda hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaşamadan: 1 defa bulunmaktadır
yaşamadan 40-45: 1 defa bulunmaktadır
40-45 yıllığına: 1 defa bulunmaktadır
yıllığına uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun fiyatlarda: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarda yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapabilirsiniz.": 1 defa bulunmaktadır
yapabilirsiniz." Devrimden: 1 defa bulunmaktadır
Devrimden sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranının: 1 defa bulunmaktadır
oranının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18'e: 1 defa bulunmaktadır
18'e çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını da: 1 defa bulunmaktadır
da ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Rhouma,: 2 defa bulunmaktadır
Rhouma, milli: 1 defa bulunmaktadır
milli gelirin: 1 defa bulunmaktadır
gelirin kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi başına: 1 defa bulunmaktadır
başına 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 500: 1 defa bulunmaktadır
500 dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ülkede,: 1 defa bulunmaktadır
ülkede, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle tarım,: 1 defa bulunmaktadır
tarım, ticaret,: 1 defa bulunmaktadır
ticaret, gıda,: 1 defa bulunmaktadır
gıda, inşaat: 1 defa bulunmaktadır
inşaat başta: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak: 2 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 2 defa bulunmaktadır
üzere birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda yatırım: 2 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yapılabileceğini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Tunus'un: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'un Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine de: 1 defa bulunmaktadır
de yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Rhouma,: 2 defa bulunmaktadır
Rhouma, MAKİAD: 1 defa bulunmaktadır
MAKİAD üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını da: 1 defa bulunmaktadır
da cevapladı.: 1 defa bulunmaktadır
cevapladı. MAKİAD: 1 defa bulunmaktadır
MAKİAD Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Muzaffer: 1 defa bulunmaktadır
Muzaffer Erşan: 1 defa bulunmaktadır
Erşan da: 1 defa bulunmaktadır
da dernek: 1 defa bulunmaktadır
dernek üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin ufkunu: 1 defa bulunmaktadır
ufkunu açmak,: 1 defa bulunmaktadır
açmak, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret kapıları: 1 defa bulunmaktadır
kapıları oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak için: 1 defa bulunmaktadır
için ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım toplantılarını: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarını düzenlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Erşan,: 1 defa bulunmaktadır
Erşan, "Dernek: 1 defa bulunmaktadır
"Dernek olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak TUSKON: 1 defa bulunmaktadır
TUSKON bünyesi: 1 defa bulunmaktadır
bünyesi altında: 1 defa bulunmaktadır
altında illimizde: 1 defa bulunmaktadır
illimizde üretim,: 1 defa bulunmaktadır
üretim, ticaret,: 1 defa bulunmaktadır
ticaret, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki adına: 1 defa bulunmaktadır
adına neler: 1 defa bulunmaktadır
neler yapabiliriz,: 1 defa bulunmaktadır
yapabiliriz, ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin tüccar: 1 defa bulunmaktadır
tüccar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırımcısını: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcısını dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya milletleriyle: 1 defa bulunmaktadır
milletleriyle nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl toplayabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
toplayabiliriz. Ticaretimizi: 1 defa bulunmaktadır
Ticaretimizi üst: 1 defa bulunmaktadır
üst seviyede: 1 defa bulunmaktadır
seviyede dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine katma: 1 defa bulunmaktadır
katma çabası: 1 defa bulunmaktadır
çabası içerisindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeyiz. Tunus'la: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'la ilişkilerimizi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerimizi geliştirmek: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmek ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve: 2 defa bulunmaktadır
ve kültürel: 3 defa bulunmaktadır
kültürel alanda: 2 defa bulunmaktadır
alanda yatırım: 2 defa bulunmaktadır
yatırım yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla Tunus: 1 defa bulunmaktadır
Tunus büyükelçimizi: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçimizi davet: 1 defa bulunmaktadır
davet ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Büyükelçimiz: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de bize: 1 defa bulunmaktadır
bize ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi adına: 1 defa bulunmaktadır
adına bize: 1 defa bulunmaktadır
bize değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler vererek: 1 defa bulunmaktadır
vererek Tunus'la: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'la olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ilişkilerimizi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerimizi geliştirip: 1 defa bulunmaktadır
geliştirip ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tunus'a: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'a ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve: 2 defa bulunmaktadır
ve kültürel: 3 defa bulunmaktadır
kültürel alanda: 2 defa bulunmaktadır
alanda katkılar: 1 defa bulunmaktadır
katkılar sağlayacaktır.": 1 defa bulunmaktadır
sağlayacaktır." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıya Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Odası: 1 defa bulunmaktadır
Odası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Erkoç: 1 defa bulunmaktadır
Erkoç ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç MAKİAD: 1 defa bulunmaktadır
MAKİAD Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Karabekmez: 1 defa bulunmaktadır
Karabekmez de: 1 defa bulunmaktadır
de katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Rhouma,: 2 defa bulunmaktadır
Rhouma, Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Vasip: 1 defa bulunmaktadır
Vasip Şahin'i: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'i de: 2 defa bulunmaktadır
de makamında: 1 defa bulunmaktadır
makamında ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Malatya ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kardeş: 1 defa bulunmaktadır
kardeş şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 2 defa bulunmaktadır
getiren Rhouma,: 2 defa bulunmaktadır
Rhouma, Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Şahin'i: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'i de: 2 defa bulunmaktadır
de Tunus'a: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'a davet: 2 defa bulunmaktadır
davet etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Vasip: 1 defa bulunmaktadır
Vasip Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Şahin de: 1 defa bulunmaktadır
de Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkının: 1 defa bulunmaktadır
halkının tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi derinliği: 1 defa bulunmaktadır
derinliği bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Tunus: 1 defa bulunmaktadır
Tunus halkıyla: 1 defa bulunmaktadır
halkıyla kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlik birliği: 1 defa bulunmaktadır
birliği içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 2 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
