Aldatıcı reklamlara: 1 defa bulunmaktadır
reklamlara 12: 1 defa bulunmaktadır
12 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
lira ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük ve: 4 defa bulunmaktadır
ve Ticaret: 4 defa bulunmaktadır
Ticaret Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Hayati: 1 defa bulunmaktadır
Hayati Yazıcı,: 3 defa bulunmaktadır
Yazıcı, gıda: 1 defa bulunmaktadır
gıda ürünlerinde: 2 defa bulunmaktadır
ürünlerinde aldatıcı: 1 defa bulunmaktadır
aldatıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yanıltıcı: 2 defa bulunmaktadır
yanıltıcı reklamların: 2 defa bulunmaktadır
reklamların arttığından: 1 defa bulunmaktadır
arttığından şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Reklam: 1 defa bulunmaktadır
Reklam Kurulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 Ekim: 2 defa bulunmaktadır
Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
ayı itibari: 1 defa bulunmaktadır
itibari ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kurumlara: 1 defa bulunmaktadır
kurumlara 12: 1 defa bulunmaktadır
12 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
lira idari: 1 defa bulunmaktadır
idari para: 2 defa bulunmaktadır
para yaptırımı: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımı uyguladığından: 1 defa bulunmaktadır
uyguladığından söz: 1 defa bulunmaktadır
söz eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Yazıcı,: 2 defa bulunmaktadır
Yazıcı, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun 2,5: 1 defa bulunmaktadır
2,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lirasını: 1 defa bulunmaktadır
lirasını pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok derde: 1 defa bulunmaktadır
derde deva: 1 defa bulunmaktadır
deva olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı vaat: 1 defa bulunmaktadır
vaat eden: 2 defa bulunmaktadır
eden kimyevi: 1 defa bulunmaktadır
kimyevi ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sunan: 1 defa bulunmaktadır
sunan şirketlere: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere uygulandığını: 1 defa bulunmaktadır
uygulandığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Aldatıcı: 1 defa bulunmaktadır
Aldatıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yanıltıcı: 2 defa bulunmaktadır
yanıltıcı reklamlardan: 1 defa bulunmaktadır
reklamlardan ajansların: 1 defa bulunmaktadır
ajansların ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yayıncıların: 1 defa bulunmaktadır
yayıncıların da: 1 defa bulunmaktadır
da sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 2 defa bulunmaktadır
belirten Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kurumları: 1 defa bulunmaktadır
kurumları duyarlı: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya davet: 1 defa bulunmaktadır
davet etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük ve: 4 defa bulunmaktadır
ve Ticaret: 4 defa bulunmaktadır
Ticaret Bakanı : 1 defa bulunmaktadır
Bakanı  Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. Reklam: 2 defa bulunmaktadır
Reklam Sempozyumu'na: 2 defa bulunmaktadır
Sempozyumu'na konuk: 2 defa bulunmaktadır
konuk oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Burada: 2 defa bulunmaktadır
Burada reklamın: 1 defa bulunmaktadır
reklamın da: 1 defa bulunmaktadır
da içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ticari: 1 defa bulunmaktadır
ticari iletişimin: 2 defa bulunmaktadır
iletişimin önemini: 1 defa bulunmaktadır
önemini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, ''Reklamverenler,: 1 defa bulunmaktadır
''Reklamverenler, üreticiler: 1 defa bulunmaktadır
üreticiler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tüketiciler: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciler için: 1 defa bulunmaktadır
için köprü: 1 defa bulunmaktadır
köprü görevi: 1 defa bulunmaktadır
görevi görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu itibarla,: 1 defa bulunmaktadır
itibarla, reklamlarda: 1 defa bulunmaktadır
reklamlarda yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm verilerin: 1 defa bulunmaktadır
verilerin hakikate: 1 defa bulunmaktadır
hakikate uygunluğu,: 1 defa bulunmaktadır
uygunluğu, tüketicilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerimizin menfaatlerinin: 1 defa bulunmaktadır
menfaatlerinin korunması: 1 defa bulunmaktadır
korunması adına: 1 defa bulunmaktadır
adına üyük: 1 defa bulunmaktadır
üyük önem: 1 defa bulunmaktadır
önem taşımaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
taşımaktadır. Biz,: 1 defa bulunmaktadır
Biz, reklamcılık: 1 defa bulunmaktadır
reklamcılık sektörünü,: 1 defa bulunmaktadır
sektörünü, ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye ivme: 1 defa bulunmaktadır
ivme katan: 1 defa bulunmaktadır
katan önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli güçlerden: 1 defa bulunmaktadır
güçlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak tüketici: 1 defa bulunmaktadır
tüketici güvenliğini: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğini tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit eden: 1 defa bulunmaktadır
eden reklamlara: 1 defa bulunmaktadır
reklamlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı kesin: 1 defa bulunmaktadır
kesin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tavrın: 1 defa bulunmaktadır
tavrın da: 1 defa bulunmaktadır
da temsilcisiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisiyiz. Reklamlarda: 1 defa bulunmaktadır
Reklamlarda hakikate: 1 defa bulunmaktadır
hakikate aykırı: 1 defa bulunmaktadır
aykırı veya: 1 defa bulunmaktadır
veya abartılı: 1 defa bulunmaktadır
abartılı ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ve: 1 defa bulunmaktadır
ve beyanlarla: 1 defa bulunmaktadır
beyanlarla tüketicilerin: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerin aldatılıp,: 1 defa bulunmaktadır
aldatılıp, mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi karşılaştığımız: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığımız önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 3 defa bulunmaktadır
bir sorundur.": 1 defa bulunmaktadır
sorundur." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bağlamda,: 1 defa bulunmaktadır
bağlamda, gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam veren: 1 defa bulunmaktadır
veren firmaların: 1 defa bulunmaktadır
firmaların ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu reklamları: 1 defa bulunmaktadır
reklamları ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyan: 1 defa bulunmaktadır
koyan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yayınlayan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlayan kurumların,: 1 defa bulunmaktadır
kurumların, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
gerekse reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam denetimini: 1 defa bulunmaktadır
denetimini ifa: 1 defa bulunmaktadır
ifa eden: 1 defa bulunmaktadır
eden otoritelerin: 1 defa bulunmaktadır
otoritelerin sorumluluklarının: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluklarının büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Yazıcı,: 2 defa bulunmaktadır
Yazıcı, reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam yatırımlarının: 2 defa bulunmaktadır
yatırımlarının devamlı: 1 defa bulunmaktadır
devamlı arttığına: 1 defa bulunmaktadır
arttığına işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederken;: 1 defa bulunmaktadır
ederken; şu: 1 defa bulunmaktadır
şu açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu: : 1 defa bulunmaktadır
bulundu:  ''Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
''Dünyada reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam yatırımları: 2 defa bulunmaktadır
yatırımları 2011'den: 1 defa bulunmaktadır
2011'den 2012'ye: 1 defa bulunmaktadır
2012'ye geçildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geçildiğinde ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,8: 1 defa bulunmaktadır
2,8 büyümüştür.: 1 defa bulunmaktadır
büyümüştür. Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde de: 1 defa bulunmaktadır
de reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen ilerlemeden: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemeden payını: 1 defa bulunmaktadır
payını almakta: 1 defa bulunmaktadır
almakta ve: 1 defa bulunmaktadır
ve her: 1 defa bulunmaktadır
her geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
sene reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam harcamaları: 2 defa bulunmaktadır
harcamaları artmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
artmaktadır. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 6: 4 defa bulunmaktadır
6 ayında: 3 defa bulunmaktadır
ayında gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam reklam: 3 defa bulunmaktadır
reklam harcamaları,: 1 defa bulunmaktadır
harcamaları, 2011'in: 1 defa bulunmaktadır
2011'in aynı: 2 defa bulunmaktadır
aynı dönemine: 2 defa bulunmaktadır
dönemine göre : 1 defa bulunmaktadır
göre  yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5: 2 defa bulunmaktadır
5 büyümüştür.: 1 defa bulunmaktadır
büyümüştür. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu senenin: 1 defa bulunmaktadır
senenin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 6: 4 defa bulunmaktadır
6 ayında: 3 defa bulunmaktadır
ayında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam harcamaları: 2 defa bulunmaktadır
harcamaları 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar 396: 1 defa bulunmaktadır
396 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lirayı: 1 defa bulunmaktadır
lirayı buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Televizyon: 1 defa bulunmaktadır
Televizyon yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 56: 1 defa bulunmaktadır
56 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam yatırımlarında: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarında en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük payı: 1 defa bulunmaktadır
payı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası arenada: 1 defa bulunmaktadır
arenada yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12,1: 1 defa bulunmaktadır
12,1 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme oranıyla: 1 defa bulunmaktadır
oranıyla 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 2 defa bulunmaktadır
çok büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam mecrası: 1 defa bulunmaktadır
mecrası olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak internet: 1 defa bulunmaktadır
internet reklamcılığı: 2 defa bulunmaktadır
reklamcılığı kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
edilmektedir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde yapılan : 1 defa bulunmaktadır
yapılan  toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım miktarı: 1 defa bulunmaktadır
miktarı 417: 1 defa bulunmaktadır
417 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon liradır.: 1 defa bulunmaktadır
liradır. Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 6: 4 defa bulunmaktadır
6 ayda: 2 defa bulunmaktadır
ayda internet: 1 defa bulunmaktadır
internet reklamcılığı: 2 defa bulunmaktadır
reklamcılığı 2011'in: 1 defa bulunmaktadır
2011'in aynı: 2 defa bulunmaktadır
aynı dönemine: 2 defa bulunmaktadır
dönemine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 34,4: 1 defa bulunmaktadır
34,4 büyümüştür.'': 1 defa bulunmaktadır
büyümüştür.'' Hayati: 1 defa bulunmaktadır
Hayati Yazıcı,: 3 defa bulunmaktadır
Yazıcı, internetin: 1 defa bulunmaktadır
internetin reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 3 defa bulunmaktadır
bir mecra: 1 defa bulunmaktadır
mecra olacağına: 1 defa bulunmaktadır
olacağına da: 1 defa bulunmaktadır
da temas: 1 defa bulunmaktadır
temas etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk 6: 1 defa bulunmaktadır
6 ayda: 2 defa bulunmaktadır
ayda televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon reklamlarında: 1 defa bulunmaktadır
reklamlarında en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 2 defa bulunmaktadır
çok harcamanın: 1 defa bulunmaktadır
harcamanın gıda: 1 defa bulunmaktadır
gıda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bijuteri: 2 defa bulunmaktadır
bijuteri sektörlerinden: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerinden geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Yine,: 1 defa bulunmaktadır
''Yine, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm mecralarda: 1 defa bulunmaktadır
mecralarda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam harcamalarının: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarının kümülatif: 1 defa bulunmaktadır
kümülatif toplamında,: 1 defa bulunmaktadır
toplamında, gıda: 1 defa bulunmaktadır
gıda sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü en: 1 defa bulunmaktadır
en ön: 1 defa bulunmaktadır
ön sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almaktadır.'': 1 defa bulunmaktadır
almaktadır.'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük ve: 4 defa bulunmaktadır
ve Ticaret: 4 defa bulunmaktadır
Ticaret Bakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı, reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak sektörel: 1 defa bulunmaktadır
sektörel sorunların: 1 defa bulunmaktadır
sorunların da: 1 defa bulunmaktadır
da tırmandığını: 1 defa bulunmaktadır
tırmandığını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Web: 1 defa bulunmaktadır
Web ortamının: 1 defa bulunmaktadır
ortamının bijuteri: 1 defa bulunmaktadır
bijuteri veya: 2 defa bulunmaktadır
veya gıda: 2 defa bulunmaktadır
gıda takviyesi: 2 defa bulunmaktadır
takviyesi kapsamına: 2 defa bulunmaktadır
kapsamına giren: 2 defa bulunmaktadır
giren ürünlerin: 2 defa bulunmaktadır
ürünlerin reklamları: 1 defa bulunmaktadır
reklamları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük ve: 4 defa bulunmaktadır
ve Ticaret: 4 defa bulunmaktadır
Ticaret Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, yağları: 1 defa bulunmaktadır
yağları eritmeyi,: 1 defa bulunmaktadır
eritmeyi, saç: 1 defa bulunmaktadır
saç dökülmelerini: 1 defa bulunmaktadır
dökülmelerini önlemeyi,: 1 defa bulunmaktadır
önlemeyi, tüyleri: 1 defa bulunmaktadır
tüyleri dökmeyi: 1 defa bulunmaktadır
dökmeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara bıraktırmayı: 1 defa bulunmaktadır
bıraktırmayı vaat: 1 defa bulunmaktadır
vaat eden: 2 defa bulunmaktadır
eden ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin etkin: 1 defa bulunmaktadır
etkin olmadığından;: 1 defa bulunmaktadır
olmadığından; orta: 1 defa bulunmaktadır
orta vadede: 1 defa bulunmaktadır
vadede sıhhati: 1 defa bulunmaktadır
sıhhati menfi: 1 defa bulunmaktadır
menfi etkilediğinden: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğinden dert: 1 defa bulunmaktadır
dert yandı: 1 defa bulunmaktadır
yandı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 2 defa bulunmaktadır
devam etti:: 2 defa bulunmaktadır
etti: "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu denli: 1 defa bulunmaktadır
denli iddialı: 1 defa bulunmaktadır
iddialı beyanlar: 1 defa bulunmaktadır
beyanlar ile: 1 defa bulunmaktadır
ile piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sunulan: 1 defa bulunmaktadır
sunulan ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun yararı: 1 defa bulunmaktadır
yararı olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, kimilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kimilerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de ölümlere: 1 defa bulunmaktadır
ölümlere varan: 1 defa bulunmaktadır
varan ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi sorunlarına: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarına sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortada.: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanında: 2 defa bulunmaktadır
yanında son: 1 defa bulunmaktadır
son senelerde: 1 defa bulunmaktadır
senelerde yaapılan: 1 defa bulunmaktadır
yaapılan kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi ilmi: 1 defa bulunmaktadır
ilmi araştırmalar,: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalar, bitki: 1 defa bulunmaktadır
bitki esaslı: 1 defa bulunmaktadır
esaslı element: 1 defa bulunmaktadır
element ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bileşenlerin: 1 defa bulunmaktadır
bileşenlerin muhtelif: 1 defa bulunmaktadır
muhtelif sıhhat: 1 defa bulunmaktadır
sıhhat sorunlarının : 1 defa bulunmaktadır
sorunlarının  tedavisinde: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinde olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu etkileri: 1 defa bulunmaktadır
etkileri bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
koymaktadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle fakülteler: 1 defa bulunmaktadır
fakülteler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kurumlar: 1 defa bulunmaktadır
kurumlar tarafından,: 1 defa bulunmaktadır
tarafından, tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi edici: 1 defa bulunmaktadır
edici yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ürünlerin,: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin, piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya takdiminden: 1 defa bulunmaktadır
takdiminden evvel: 1 defa bulunmaktadır
evvel gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli incelemeleri: 1 defa bulunmaktadır
incelemeleri yapması,: 1 defa bulunmaktadır
yapması, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin üretim,: 1 defa bulunmaktadır
üretim, dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve satışının: 1 defa bulunmaktadır
satışının da: 1 defa bulunmaktadır
da kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altında: 1 defa bulunmaktadır
altında olması: 1 defa bulunmaktadır
olması uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun yöntemdir.: 1 defa bulunmaktadır
yöntemdir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka hekim: 1 defa bulunmaktadır
hekim tavsiyesi: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve denetiminde: 1 defa bulunmaktadır
denetiminde tüketilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tüketilmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu minvalde: 1 defa bulunmaktadır
minvalde tüketicilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerimizin bilinçli: 1 defa bulunmaktadır
bilinçli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli olmaları: 1 defa bulunmaktadır
olmaları önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her tür: 1 defa bulunmaktadır
tür ürünün: 1 defa bulunmaktadır
ürünün bitki: 1 defa bulunmaktadır
bitki içerikli: 1 defa bulunmaktadır
içerikli dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka o: 1 defa bulunmaktadır
o konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir doktora: 1 defa bulunmaktadır
doktora sorarak: 1 defa bulunmaktadır
sorarak kullanılmalıdır.": 1 defa bulunmaktadır
kullanılmalıdır." Son: 1 defa bulunmaktadır
Son 3: 1 defa bulunmaktadır
3 senede: 1 defa bulunmaktadır
senede sıhhat,: 1 defa bulunmaktadır
sıhhat, bijuteri: 1 defa bulunmaktadır
bijuteri veya: 2 defa bulunmaktadır
veya gıda: 2 defa bulunmaktadır
gıda takviyesi: 2 defa bulunmaktadır
takviyesi kapsamına: 2 defa bulunmaktadır
kapsamına giren: 2 defa bulunmaktadır
giren ürünlerin: 2 defa bulunmaktadır
ürünlerin reklamlarına: 1 defa bulunmaktadır
reklamlarına dair: 1 defa bulunmaktadır
dair şikayetlerin: 1 defa bulunmaktadır
şikayetlerin önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli oranda: 1 defa bulunmaktadır
oranda arttığını: 1 defa bulunmaktadır
arttığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Hayati: 1 defa bulunmaktadır
Hayati Yazıcı,: 3 defa bulunmaktadır
Yazıcı, Reklam: 1 defa bulunmaktadır
Reklam Kurulu'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun, son: 1 defa bulunmaktadır
son 5: 1 defa bulunmaktadır
5 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde sıhhat: 1 defa bulunmaktadır
sıhhat alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 797,: 1 defa bulunmaktadır
797, gıda: 1 defa bulunmaktadır
gıda alanında : 1 defa bulunmaktadır
alanında  bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 444,: 1 defa bulunmaktadır
444, bijuteri: 1 defa bulunmaktadır
bijuteri ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında 587: 1 defa bulunmaktadır
587 başvuruyu: 1 defa bulunmaktadır
başvuruyu incelediğini: 1 defa bulunmaktadır
incelediğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları aktardı:: 1 defa bulunmaktadır
aktardı: ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
''Bu değerlendirmelerin: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından sıhhat: 1 defa bulunmaktadır
sıhhat sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe 981,: 1 defa bulunmaktadır
981, gıda: 1 defa bulunmaktadır
gıda sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe 420,: 1 defa bulunmaktadır
420, bijuteri: 1 defa bulunmaktadır
bijuteri sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe 211: 1 defa bulunmaktadır
211 reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam için: 1 defa bulunmaktadır
için durdurma: 1 defa bulunmaktadır
durdurma kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 3 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı da: 1 defa bulunmaktadır
da idari: 1 defa bulunmaktadır
idari para: 2 defa bulunmaktadır
para cezasıyla: 1 defa bulunmaktadır
cezasıyla müeyyidelendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
müeyyidelendirdi. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken gıda: 1 defa bulunmaktadır
gıda ürünlerinde: 2 defa bulunmaktadır
ürünlerinde sıhhat: 1 defa bulunmaktadır
sıhhat beyanları: 1 defa bulunmaktadır
beyanları içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren yanıltıcı: 1 defa bulunmaktadır
yanıltıcı reklamların: 2 defa bulunmaktadır
reklamların artışıdır.: 1 defa bulunmaktadır
artışıdır. 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
2010'da Reklam: 1 defa bulunmaktadır
Reklam Kurulu,: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu, 43: 1 defa bulunmaktadır
43 gıda: 1 defa bulunmaktadır
gıda reklamına: 1 defa bulunmaktadır
reklamına yaptırım: 1 defa bulunmaktadır
yaptırım uyguladı.: 1 defa bulunmaktadır
uyguladı. 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
rakam yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
100 artışla: 1 defa bulunmaktadır
artışla 87'ye: 1 defa bulunmaktadır
87'ye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 Ekim: 2 defa bulunmaktadır
Ekim ayına: 1 defa bulunmaktadır
ayına geldiğimizde,: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimizde, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sayı: 1 defa bulunmaktadır
sayı geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen seneye: 2 defa bulunmaktadır
seneye göre: 2 defa bulunmaktadır
göre yine: 1 defa bulunmaktadır
yine yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100'den: 1 defa bulunmaktadır
100'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla artarak: 1 defa bulunmaktadır
artarak 178'e: 1 defa bulunmaktadır
178'e çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şekilde,: 1 defa bulunmaktadır
şekilde, sıhhat: 1 defa bulunmaktadır
sıhhat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bijuteri: 2 defa bulunmaktadır
bijuteri sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan idari: 1 defa bulunmaktadır
idari yaptırımların,: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımların, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sektörlerin: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerin piyasa: 1 defa bulunmaktadır
piyasa paylarının: 1 defa bulunmaktadır
paylarının artışına: 1 defa bulunmaktadır
artışına paralel: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak arttığını: 1 defa bulunmaktadır
arttığını kaygıyla: 1 defa bulunmaktadır
kaygıyla görüyoruz.'': 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz.'' -: 1 defa bulunmaktadır
- RTÜK: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK Başkanı:: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı: Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Yayın kuruluşlarına: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarına uygulanan: 2 defa bulunmaktadır
uygulanan para: 2 defa bulunmaktadır
para cezaları: 1 defa bulunmaktadır
cezaları etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili değil: 1 defa bulunmaktadır
değil Radyo: 1 defa bulunmaktadır
Radyo ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Televizyon: 1 defa bulunmaktadır
Televizyon Üst: 1 defa bulunmaktadır
Üst Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu (RTÜK): 1 defa bulunmaktadır
(RTÜK) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Davut: 1 defa bulunmaktadır
Davut Dursun,: 3 defa bulunmaktadır
Dursun, yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın kuruluşlarına: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarına uygulanan: 2 defa bulunmaktadır
uygulanan para: 2 defa bulunmaktadır
para cezalarının: 1 defa bulunmaktadır
cezalarının yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olmadığından: 1 defa bulunmaktadır
olmadığından şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Dursun,: 1 defa bulunmaktadır
Dursun, "Kanunların: 1 defa bulunmaktadır
"Kanunların el: 1 defa bulunmaktadır
el verdiği: 2 defa bulunmaktadır
verdiği ölçüde: 2 defa bulunmaktadır
ölçüde uyguladığımız: 2 defa bulunmaktadır
uyguladığımız para: 2 defa bulunmaktadır
para müeyyideleri: 2 defa bulunmaktadır
müeyyideleri maalesef: 2 defa bulunmaktadır
maalesef etkili: 2 defa bulunmaktadır
etkili olamıyor.: 2 defa bulunmaktadır
olamıyor. Çünkü: 2 defa bulunmaktadır
Çünkü müeyyide,: 2 defa bulunmaktadır
müeyyide, ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili yayın: 2 defa bulunmaktadır
yayın kuruluşunun: 4 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 1: 2 defa bulunmaktadır
1 ay: 2 defa bulunmaktadır
ay evvel: 2 defa bulunmaktadır
evvel beyan: 2 defa bulunmaktadır
beyan ettiği: 2 defa bulunmaktadır
ettiği reklam: 2 defa bulunmaktadır
reklam gelirlerinin: 2 defa bulunmaktadır
gelirlerinin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 1'inden: 2 defa bulunmaktadır
1'inden yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 3'üne: 2 defa bulunmaktadır
3'üne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar uygulanıyor.: 2 defa bulunmaktadır
uygulanıyor. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu durumda: 2 defa bulunmaktadır
durumda olan: 2 defa bulunmaktadır
olan yayın: 2 defa bulunmaktadır
yayın kuruluşunun: 4 defa bulunmaktadır
kuruluşunun çoğu,: 2 defa bulunmaktadır
çoğu, cüzi: 2 defa bulunmaktadır
cüzi reklam: 2 defa bulunmaktadır
reklam geliri: 2 defa bulunmaktadır
geliri beyan: 2 defa bulunmaktadır
beyan ediyor.: 2 defa bulunmaktadır
ediyor. Cüzi: 2 defa bulunmaktadır
Cüzi reklam: 2 defa bulunmaktadır
reklam gelirleri: 2 defa bulunmaktadır
gelirleri nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 1: 2 defa bulunmaktadır
1 uyguladığınız: 2 defa bulunmaktadır
uyguladığınız zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman bunun: 2 defa bulunmaktadır
bunun hiç: 2 defa bulunmaktadır
hiç bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kıymeti: 2 defa bulunmaktadır
kıymeti harbiyesi: 2 defa bulunmaktadır
harbiyesi olmuyor.": 1 defa bulunmaktadır
olmuyor." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. RTÜK: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Dursun,: 1 defa bulunmaktadır
Dursun, 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. Reklam: 2 defa bulunmaktadır
Reklam Sempozyumu'na: 2 defa bulunmaktadır
Sempozyumu'na konuk: 2 defa bulunmaktadır
konuk oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Burada: 2 defa bulunmaktadır
Burada reklamların: 1 defa bulunmaktadır
reklamların üretici: 1 defa bulunmaktadır
üretici ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tüketici: 1 defa bulunmaktadır
tüketici iletişimine: 1 defa bulunmaktadır
iletişimine imkan: 1 defa bulunmaktadır
imkan tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan aygıtlardan: 1 defa bulunmaktadır
aygıtlardan olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 2 defa bulunmaktadır
belirten Dursun,: 1 defa bulunmaktadır
Dursun, "Reklam,: 1 defa bulunmaktadır
"Reklam, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın kurumları: 1 defa bulunmaktadır
kurumları için: 1 defa bulunmaktadır
için ana: 1 defa bulunmaktadır
ana finansman: 1 defa bulunmaktadır
finansman kaynağı.: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı. Radyo: 1 defa bulunmaktadır
Radyo ve: 2 defa bulunmaktadır
ve televizyonlar: 1 defa bulunmaktadır
televizyonlar ayakta: 1 defa bulunmaktadır
ayakta durabiliyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
durabiliyorsa, çarklarını: 1 defa bulunmaktadır
çarklarını döndürebiliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
döndürebiliyorsa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ticari: 1 defa bulunmaktadır
ticari iletişimden: 1 defa bulunmaktadır
iletişimden elde: 1 defa bulunmaktadır
elde ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri gelirle: 1 defa bulunmaktadır
gelirle mümkündür.": 1 defa bulunmaktadır
mümkündür." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Dursun,: 1 defa bulunmaktadır
Dursun, reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam yatırımlarının: 2 defa bulunmaktadır
yatırımlarının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 56,7'sinin: 1 defa bulunmaktadır
56,7'sinin televizyonlar,: 1 defa bulunmaktadır
televizyonlar, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,8'inin: 1 defa bulunmaktadır
2,8'inin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise radyolar: 1 defa bulunmaktadır
radyolar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından alındığına: 1 defa bulunmaktadır
alındığına temas: 1 defa bulunmaktadır
temas etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanında: 2 defa bulunmaktadır
yanında outdoor,: 1 defa bulunmaktadır
outdoor, yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı basın,: 1 defa bulunmaktadır
basın, internet: 1 defa bulunmaktadır
internet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve benzeri: 1 defa bulunmaktadır
benzeri mecraların: 1 defa bulunmaktadır
mecraların aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını bildiren: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Dursun,: 1 defa bulunmaktadır
Dursun, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 2 defa bulunmaktadır
devam etti:: 2 defa bulunmaktadır
etti: ''Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
''Gelecek senelerde: 2 defa bulunmaktadır
senelerde televizyonun: 1 defa bulunmaktadır
televizyonun toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam reklam: 3 defa bulunmaktadır
reklam yatırımları: 2 defa bulunmaktadır
yatırımları içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde elde: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği payın: 1 defa bulunmaktadır
payın yarıdan: 1 defa bulunmaktadır
yarıdan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de durum: 1 defa bulunmaktadır
durum bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. O: 1 defa bulunmaktadır
O sebeple: 1 defa bulunmaktadır
sebeple görsel-işitsel: 1 defa bulunmaktadır
görsel-işitsel medyanın: 1 defa bulunmaktadır
medyanın için: 1 defa bulunmaktadır
için ticari: 1 defa bulunmaktadır
ticari iletişim: 1 defa bulunmaktadır
iletişim son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 2 defa bulunmaktadır
derece önem: 1 defa bulunmaktadır
önem arz: 1 defa bulunmaktadır
arz ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 6: 4 defa bulunmaktadır
6 ayında: 3 defa bulunmaktadır
ayında geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen seneye: 2 defa bulunmaktadır
seneye göre: 2 defa bulunmaktadır
göre yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 5: 2 defa bulunmaktadır
5 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, televizyonun: 1 defa bulunmaktadır
televizyonun reklamlardan: 1 defa bulunmaktadır
reklamlardan aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı payın: 1 defa bulunmaktadır
payın büyüyeceğinin: 1 defa bulunmaktadır
büyüyeceğinin kanıtı.'': 1 defa bulunmaktadır
kanıtı.'' Davut: 1 defa bulunmaktadır
Davut Dursun,: 3 defa bulunmaktadır
Dursun, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar 571: 1 defa bulunmaktadır
571 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam reklam: 3 defa bulunmaktadır
reklam yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
rakamın geçileceğini: 1 defa bulunmaktadır
geçileceğini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi: 1 defa bulunmaktadır
getirdi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ''Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
''Gelecek senelerde: 2 defa bulunmaktadır
senelerde 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
doları yakalayacak: 1 defa bulunmaktadır
yakalayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüklükle: 1 defa bulunmaktadır
büyüklükle karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıyayız.: 1 defa bulunmaktadır
karşıyayız. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 seneyi: 1 defa bulunmaktadır
seneyi kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan tahminler: 1 defa bulunmaktadır
tahminler baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda 9: 1 defa bulunmaktadır
9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru tırmanan: 1 defa bulunmaktadır
tırmanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüklük: 1 defa bulunmaktadır
büyüklük söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu.": 1 defa bulunmaktadır
konusu." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin 9: 1 defa bulunmaktadır
9 ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 892: 1 defa bulunmaktadır
892 ihlal: 1 defa bulunmaktadır
ihlal belirlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
belirlendiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan RTÜK: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ihlallerin: 1 defa bulunmaktadır
ihlallerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 81'inin: 1 defa bulunmaktadır
81'inin yani: 1 defa bulunmaktadır
yani 774: 1 defa bulunmaktadır
774 adedinin: 1 defa bulunmaktadır
adedinin ticari: 1 defa bulunmaktadır
ticari iletişimle: 1 defa bulunmaktadır
iletişimle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 Mart: 1 defa bulunmaktadır
Mart ayından: 1 defa bulunmaktadır
ayından 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayına: 1 defa bulunmaktadır
ayına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
olan dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ihlaller: 1 defa bulunmaktadır
ihlaller dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan müeyyidelerin: 1 defa bulunmaktadır
müeyyidelerin bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 36'yı: 1 defa bulunmaktadır
36'yı bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu aktaran: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Davut: 1 defa bulunmaktadır
Davut Dursun,: 3 defa bulunmaktadır
Dursun, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şikayetlerin: 1 defa bulunmaktadır
şikayetlerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16'sının: 1 defa bulunmaktadır
16'sının reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam kuşakları: 1 defa bulunmaktadır
kuşakları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Görsel: 1 defa bulunmaktadır
Görsel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işitsel: 1 defa bulunmaktadır
işitsel medyaya: 1 defa bulunmaktadır
medyaya bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 2 defa bulunmaktadır
derece sıhhatsiz: 1 defa bulunmaktadır
sıhhatsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ticari: 1 defa bulunmaktadır
ticari iletişimin: 2 defa bulunmaktadır
iletişimin uygulandığına: 1 defa bulunmaktadır
uygulandığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Dursun,: 1 defa bulunmaktadır
Dursun, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Kanunların: 1 defa bulunmaktadır
''Kanunların el: 1 defa bulunmaktadır
el verdiği: 2 defa bulunmaktadır
verdiği ölçüde: 2 defa bulunmaktadır
ölçüde uyguladığımız: 2 defa bulunmaktadır
uyguladığımız para: 2 defa bulunmaktadır
para müeyyideleri: 2 defa bulunmaktadır
müeyyideleri maalesef: 2 defa bulunmaktadır
maalesef etkili: 2 defa bulunmaktadır
etkili olamıyor.: 2 defa bulunmaktadır
olamıyor. Çünkü: 2 defa bulunmaktadır
Çünkü müeyyide,: 2 defa bulunmaktadır
müeyyide, ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili yayın: 2 defa bulunmaktadır
yayın kuruluşunun: 4 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 1: 2 defa bulunmaktadır
1 ay: 2 defa bulunmaktadır
ay evvel: 2 defa bulunmaktadır
evvel beyan: 2 defa bulunmaktadır
beyan ettiği: 2 defa bulunmaktadır
ettiği reklam: 2 defa bulunmaktadır
reklam gelirlerinin: 2 defa bulunmaktadır
gelirlerinin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 1'inden: 2 defa bulunmaktadır
1'inden yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 3'üne: 2 defa bulunmaktadır
3'üne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar uygulanıyor.: 2 defa bulunmaktadır
uygulanıyor. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu durumda: 2 defa bulunmaktadır
durumda olan: 2 defa bulunmaktadır
olan yayın: 2 defa bulunmaktadır
yayın kuruluşunun: 4 defa bulunmaktadır
kuruluşunun çoğu,: 2 defa bulunmaktadır
çoğu, cüzi: 2 defa bulunmaktadır
cüzi reklam: 2 defa bulunmaktadır
reklam geliri: 2 defa bulunmaktadır
geliri beyan: 2 defa bulunmaktadır
beyan ediyor.: 2 defa bulunmaktadır
ediyor. Cüzi: 2 defa bulunmaktadır
Cüzi reklam: 2 defa bulunmaktadır
reklam gelirleri: 2 defa bulunmaktadır
gelirleri nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 1: 2 defa bulunmaktadır
1 uyguladığınız: 2 defa bulunmaktadır
uyguladığınız zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman bunun: 2 defa bulunmaktadır
bunun hiç: 2 defa bulunmaktadır
hiç bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kıymeti: 2 defa bulunmaktadır
kıymeti harbiyesi: 2 defa bulunmaktadır
harbiyesi olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Kanunumuzda: 1 defa bulunmaktadır
Kanunumuzda eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer bu: 1 defa bulunmaktadır
bu belli: 1 defa bulunmaktadır
belli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oranın: 1 defa bulunmaktadır
oranın altında: 1 defa bulunmaktadır
altında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise minimum: 1 defa bulunmaktadır
minimum bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun 11: 1 defa bulunmaktadır
11 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin lira: 2 defa bulunmaktadır
lira olması: 1 defa bulunmaktadır
olması şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir: 2 defa bulunmaktadır
bir maddesi: 1 defa bulunmaktadır
maddesi bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat 11: 1 defa bulunmaktadır
11 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin lira: 2 defa bulunmaktadır
lira bile: 1 defa bulunmaktadır
bile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nitelikteki: 1 defa bulunmaktadır
nitelikteki reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam ihlallerine: 1 defa bulunmaktadır
ihlallerine etki: 1 defa bulunmaktadır
etki etmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor. Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Yayın kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmından: 1 defa bulunmaktadır
kısmından anladığımız: 1 defa bulunmaktadır
anladığımız herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ihlal: 1 defa bulunmaktadır
ihlal oluşturabilecek: 1 defa bulunmaktadır
oluşturabilecek materyalleri: 1 defa bulunmaktadır
materyalleri yayınladıklarında,: 1 defa bulunmaktadır
yayınladıklarında, ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili firma: 1 defa bulunmaktadır
firma ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı sözleşmede: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmede 'Efendim: 1 defa bulunmaktadır
'Efendim buna: 1 defa bulunmaktadır
buna RTÜK'ten: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK'ten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza gelirse: 1 defa bulunmaktadır
gelirse o: 1 defa bulunmaktadır
o cezayı: 1 defa bulunmaktadır
cezayı siz: 1 defa bulunmaktadır
siz karşılayacaksınız': 1 defa bulunmaktadır
karşılayacaksınız' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir: 2 defa bulunmaktadır
bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile diyaloğa: 1 defa bulunmaktadır
diyaloğa girdiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
girdiğimizde 'Efendim: 1 defa bulunmaktadır
'Efendim ben: 1 defa bulunmaktadır
ben ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza vermiyorum: 1 defa bulunmaktadır
vermiyorum ki!': 1 defa bulunmaktadır
ki!' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. E: 1 defa bulunmaktadır
E cezayı: 1 defa bulunmaktadır
cezayı kim: 1 defa bulunmaktadır
kim veriyor:: 1 defa bulunmaktadır
veriyor: 'Reklam: 1 defa bulunmaktadır
'Reklam yaptıran: 1 defa bulunmaktadır
yaptıran kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi veriyor'.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor'. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla yayınlayan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlayan kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir külfet: 1 defa bulunmaktadır
külfet gelmediğinden: 1 defa bulunmaktadır
gelmediğinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür ilana: 1 defa bulunmaktadır
ilana devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.": 1 defa bulunmaktadır
ediyor." CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
