Meral Okay: 3 defa bulunmaktadır
Okay doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum gününde: 1 defa bulunmaktadır
gününde anıldı: 1 defa bulunmaktadır
anıldı 9: 1 defa bulunmaktadır
9 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde: 2 defa bulunmaktadır
tarihinde aramızdan: 1 defa bulunmaktadır
aramızdan ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan senarist,: 1 defa bulunmaktadır
senarist, yazar,: 1 defa bulunmaktadır
yazar, oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Meral: 1 defa bulunmaktadır
Meral Okay’ın: 1 defa bulunmaktadır
Okay’ın sözlü: 1 defa bulunmaktadır
sözlü vasiyeti: 2 defa bulunmaktadır
vasiyeti sevenleri: 2 defa bulunmaktadır
sevenleri ve: 2 defa bulunmaktadır
ve yakın: 2 defa bulunmaktadır
yakın dostları: 2 defa bulunmaktadır
dostları tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anma: 1 defa bulunmaktadır
anma gecesi: 1 defa bulunmaktadır
gecesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirildi.: 2 defa bulunmaktadır
getirildi. Sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçının aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü: 2 defa bulunmaktadır
günü olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 21: 1 defa bulunmaktadır
21 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde: 2 defa bulunmaktadır
tarihinde Tim: 1 defa bulunmaktadır
Tim Show: 1 defa bulunmaktadır
Show Center’da: 1 defa bulunmaktadır
Center’da gerçekleştirilen,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen, başta: 1 defa bulunmaktadır
başta Sezen: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu: 2 defa bulunmaktadır
Aksu olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın dostlarının: 1 defa bulunmaktadır
dostlarının Okay'ı: 1 defa bulunmaktadır
Okay'ı andığı: 1 defa bulunmaktadır
andığı “Meral: 1 defa bulunmaktadır
“Meral Okay: 1 defa bulunmaktadır
Okay Matematik: 1 defa bulunmaktadır
Matematik Köyü’nde: 1 defa bulunmaktadır
Köyü’nde Doğuyor”: 1 defa bulunmaktadır
Doğuyor” gecesinin: 1 defa bulunmaktadır
gecesinin tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm geliri: 1 defa bulunmaktadır
geliri sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının sözlü: 1 defa bulunmaktadır
sözlü vasiyetini: 1 defa bulunmaktadır
vasiyetini gerçekleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla Nesin: 1 defa bulunmaktadır
Nesin Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı Matematik: 1 defa bulunmaktadır
Matematik Köyü’ne: 1 defa bulunmaktadır
Köyü’ne aktarıldı: 1 defa bulunmaktadır
aktarıldı Geceye: 1 defa bulunmaktadır
Geceye ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi büyüktü.: 1 defa bulunmaktadır
büyüktü. Dilara: 1 defa bulunmaktadır
Dilara Endican: 1 defa bulunmaktadır
Endican ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Turgut: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Kerki: 1 defa bulunmaktadır
Kerki tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından organize: 1 defa bulunmaktadır
organize edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen gecede: 1 defa bulunmaktadır
gecede sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cemiyet: 1 defa bulunmaktadır
cemiyet dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isim: 1 defa bulunmaktadır
isim katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Konuşmacılar: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmacılar dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında Türkan: 1 defa bulunmaktadır
Türkan Sabancı,: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı, Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Bilgili,: 1 defa bulunmaktadır
Bilgili, Nükhet: 1 defa bulunmaktadır
Nükhet Duru,: 1 defa bulunmaktadır
Duru, Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Özyılmazel,: 1 defa bulunmaktadır
Özyılmazel, Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, Derya: 1 defa bulunmaktadır
Derya Baykal,: 1 defa bulunmaktadır
Baykal, Demet: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akbağ,: 1 defa bulunmaktadır
Akbağ, Naz: 1 defa bulunmaktadır
Naz Elmas,: 1 defa bulunmaktadır
Elmas, Saba: 1 defa bulunmaktadır
Saba Tümer,: 1 defa bulunmaktadır
Tümer, Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat Yağcı: 1 defa bulunmaktadır
Yağcı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Önder: 1 defa bulunmaktadır
Önder Fırat: 1 defa bulunmaktadır
Fırat gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı gece: 1 defa bulunmaktadır
gece saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 19:00: 1 defa bulunmaktadır
19:00 da: 1 defa bulunmaktadır
da başlayıp: 1 defa bulunmaktadır
başlayıp 01:00’de: 1 defa bulunmaktadır
01:00’de sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Dostlari: 1 defa bulunmaktadır
Dostlari Meral: 1 defa bulunmaktadır
Meral Okay’ı: 1 defa bulunmaktadır
Okay’ı anlattı: 1 defa bulunmaktadır
anlattı 2007: 1 defa bulunmaktadır
2007 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Nesin: 1 defa bulunmaktadır
Nesin tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Matematik: 1 defa bulunmaktadır
Matematik Köyü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nün amacı;: 1 defa bulunmaktadır
amacı; gençlere: 1 defa bulunmaktadır
gençlere matematiği: 1 defa bulunmaktadır
matematiği öğretmek: 1 defa bulunmaktadır
öğretmek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sevdirmekti.: 1 defa bulunmaktadır
sevdirmekti. Matematik: 1 defa bulunmaktadır
Matematik Köyü’nün: 1 defa bulunmaktadır
Köyü’nün önemine: 1 defa bulunmaktadır
önemine Okay,: 1 defa bulunmaktadır
Okay, hayattayken: 1 defa bulunmaktadır
hayattayken dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmişti.: 1 defa bulunmaktadır
çekmişti. Sözlü: 1 defa bulunmaktadır
Sözlü vasiyetinde,: 1 defa bulunmaktadır
vasiyetinde, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm mal: 1 defa bulunmaktadır
mal varlığını: 1 defa bulunmaktadır
varlığını Matematik: 1 defa bulunmaktadır
Matematik Köyü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'ne bırakan: 1 defa bulunmaktadır
bırakan Okay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Okay'ın sözlü: 1 defa bulunmaktadır
sözlü vasiyeti: 2 defa bulunmaktadır
vasiyeti sevenleri: 2 defa bulunmaktadır
sevenleri ve: 2 defa bulunmaktadır
ve yakın: 2 defa bulunmaktadır
yakın dostları: 2 defa bulunmaktadır
dostları tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından Sezen: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu: 2 defa bulunmaktadır
Aksu şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile anıldığı: 1 defa bulunmaktadır
anıldığı gecede: 1 defa bulunmaktadır
gecede yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirildi.: 2 defa bulunmaktadır
getirildi. Sunumu: 1 defa bulunmaktadır
Sunumu Beyazıt: 1 defa bulunmaktadır
Beyazıt Öztürk: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin Altan: 1 defa bulunmaktadır
Altan Düzyatan: 1 defa bulunmaktadır
Düzyatan tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan gece: 1 defa bulunmaktadır
gece gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci Nebil: 1 defa bulunmaktadır
Nebil Özgentürk’ün: 1 defa bulunmaktadır
Özgentürk’ün gece: 1 defa bulunmaktadır
gece için: 1 defa bulunmaktadır
için özel: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı belgesel: 1 defa bulunmaktadır
belgesel ile: 1 defa bulunmaktadır
ile başladı,: 1 defa bulunmaktadır
başladı, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından birer: 1 defa bulunmaktadır
birer birer: 1 defa bulunmaktadır
birer dostları: 1 defa bulunmaktadır
dostları Meral: 1 defa bulunmaktadır
Meral Okay: 3 defa bulunmaktadır
Okay ile: 1 defa bulunmaktadır
ile anılarını: 1 defa bulunmaktadır
anılarını anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere sahnede: 1 defa bulunmaktadır
sahnede aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin Merali: 1 defa bulunmaktadır
Merali başka,: 1 defa bulunmaktadır
başka, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sonsuz: 1 defa bulunmaktadır
sonsuz sevgi: 1 defa bulunmaktadır
sevgi Gecede: 1 defa bulunmaktadır
Gecede herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes Meral: 1 defa bulunmaktadır
Meral Okay'ın: 3 defa bulunmaktadır
Okay'ın farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanından;: 1 defa bulunmaktadır
yanından; herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi bildiği: 1 defa bulunmaktadır
bildiği Meral'inden: 1 defa bulunmaktadır
Meral'inden bahsetti.: 1 defa bulunmaktadır
bahsetti. Anlatılan: 1 defa bulunmaktadır
Anlatılan anılar: 1 defa bulunmaktadır
anılar birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden farklıyken: 1 defa bulunmaktadır
farklıyken ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan tek: 1 defa bulunmaktadır
tek noktaları: 1 defa bulunmaktadır
noktaları ise: 1 defa bulunmaktadır
ise sonsuz: 1 defa bulunmaktadır
sonsuz Meral: 1 defa bulunmaktadır
Meral Okay: 3 defa bulunmaktadır
Okay sevgisi,: 1 defa bulunmaktadır
sevgisi, aşk,: 1 defa bulunmaktadır
aşk, eğitimin: 1 defa bulunmaktadır
eğitimin önemi: 1 defa bulunmaktadır
önemi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel insanlığıydı.: 1 defa bulunmaktadır
insanlığıydı. Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül Oğuz:: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz: Meral: 1 defa bulunmaktadır
Meral İnsanın: 1 defa bulunmaktadır
İnsanın hamını: 1 defa bulunmaktadır
hamını değil: 1 defa bulunmaktadır
değil olmuşunu: 1 defa bulunmaktadır
olmuşunu severdi;: 1 defa bulunmaktadır
severdi; çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların da: 1 defa bulunmaktadır
da öyle,: 1 defa bulunmaktadır
öyle, akıllı: 1 defa bulunmaktadır
akıllı terbiyeli: 1 defa bulunmaktadır
terbiyeli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve medeni: 1 defa bulunmaktadır
medeni çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları severdi: 1 defa bulunmaktadır
severdi çocuklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızın ilim: 1 defa bulunmaktadır
ilim bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve medeniyet: 1 defa bulunmaktadır
medeniyet örenmesini: 1 defa bulunmaktadır
örenmesini isterdi.: 1 defa bulunmaktadır
isterdi. Halit: 1 defa bulunmaktadır
Halit Ergenç:: 1 defa bulunmaktadır
Ergenç: Ölumun: 1 defa bulunmaktadır
Ölumun aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir son: 1 defa bulunmaktadır
son olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bilen: 1 defa bulunmaktadır
bilen insandı: 1 defa bulunmaktadır
insandı Meral: 1 defa bulunmaktadır
Meral Hande: 1 defa bulunmaktadır
Hande Ataizi:: 1 defa bulunmaktadır
Ataizi: Meral: 1 defa bulunmaktadır
Meral Okay'ın: 3 defa bulunmaktadır
Okay'ın doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü: 2 defa bulunmaktadır
günü sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle davetlilerden: 1 defa bulunmaktadır
davetlilerden "iyi: 1 defa bulunmaktadır
"iyi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki doğdun": 1 defa bulunmaktadır
doğdun" şarkisi: 1 defa bulunmaktadır
şarkisi söylemelerini: 1 defa bulunmaktadır
söylemelerini rica: 1 defa bulunmaktadır
rica etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Meryem: 1 defa bulunmaktadır
Meryem Uzerli:: 1 defa bulunmaktadır
Uzerli: Ayni: 1 defa bulunmaktadır
Ayni yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden geldik: 1 defa bulunmaktadır
geldik ayni: 1 defa bulunmaktadır
ayni yere: 1 defa bulunmaktadır
yere gidiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ara: 1 defa bulunmaktadır
ara veriyoruz: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve babasinin: 1 defa bulunmaktadır
babasinin yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı şiiri: 1 defa bulunmaktadır
şiiri okudu.: 1 defa bulunmaktadır
okudu. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Meral: 1 defa bulunmaktadır
Meral Okay'ın: 3 defa bulunmaktadır
Okay'ın fotoğrafının: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafının elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde kırılması: 1 defa bulunmaktadır
kırılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Meral: 1 defa bulunmaktadır
Meral Okay'in: 1 defa bulunmaktadır
Okay'in ruhunun: 1 defa bulunmaktadır
ruhunun kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ruhun: 1 defa bulunmaktadır
ruhun çerçeveye: 1 defa bulunmaktadır
çerçeveye sığmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
sığmayacağı için: 1 defa bulunmaktadır
için çervesiz: 1 defa bulunmaktadır
çervesiz sakladığını: 1 defa bulunmaktadır
sakladığını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım gecenin: 1 defa bulunmaktadır
gecenin en: 1 defa bulunmaktadır
en espirili: 1 defa bulunmaktadır
espirili konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. En: 1 defa bulunmaktadır
En cok: 1 defa bulunmaktadır
cok beni: 1 defa bulunmaktadır
beni severdi.: 1 defa bulunmaktadır
severdi. Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
Oğlum matematik: 1 defa bulunmaktadır
matematik hayatın: 1 defa bulunmaktadır
hayatın yarısı.: 1 defa bulunmaktadır
yarısı. Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen de: 1 defa bulunmaktadır
de var: 1 defa bulunmaktadır
var Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin de: 1 defa bulunmaktadır
de yok: 1 defa bulunmaktadır
yok derdi.: 1 defa bulunmaktadır
derdi. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca sen: 1 defa bulunmaktadır
sen daha: 1 defa bulunmaktadır
daha komiksin: 1 defa bulunmaktadır
komiksin de: 1 defa bulunmaktadır
de derdi.: 1 defa bulunmaktadır
derdi. Ablam,: 1 defa bulunmaktadır
Ablam, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey aynı.: 1 defa bulunmaktadır
aynı. Sezen: 1 defa bulunmaktadır
Sezen aynı,: 1 defa bulunmaktadır
aynı, Nükhet: 1 defa bulunmaktadır
Nükhet ayni,: 1 defa bulunmaktadır
ayni, Hükumet: 1 defa bulunmaktadır
Hükumet aynı...: 1 defa bulunmaktadır
aynı... Nebil: 1 defa bulunmaktadır
Nebil Özgentürk:: 1 defa bulunmaktadır
Özgentürk: Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep başkaları: 1 defa bulunmaktadır
başkaları için: 1 defa bulunmaktadır
için çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba sarfetti: 1 defa bulunmaktadır
sarfetti hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç fotoğrafa: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafa girmedi: 1 defa bulunmaktadır
girmedi hep: 1 defa bulunmaktadır
hep arkada: 1 defa bulunmaktadır
arkada kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün yine: 1 defa bulunmaktadır
yine bize: 1 defa bulunmaktadır
bize muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem bi: 1 defa bulunmaktadır
bi proje: 1 defa bulunmaktadır
proje için: 1 defa bulunmaktadır
için el: 1 defa bulunmaktadır
el verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Nur: 1 defa bulunmaktadır
Nur Fettahoğlu:: 1 defa bulunmaktadır
Fettahoğlu: Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl senaryosundan: 1 defa bulunmaktadır
senaryosundan Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman için: 1 defa bulunmaktadır
için yazılmış: 1 defa bulunmaktadır
yazılmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü okudu.: 1 defa bulunmaktadır
okudu. Oktay: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Kaynarca:: 1 defa bulunmaktadır
Kaynarca: Ondan: 1 defa bulunmaktadır
Ondan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok korkardım,: 1 defa bulunmaktadır
korkardım, her: 1 defa bulunmaktadır
her sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah beni: 1 defa bulunmaktadır
beni arayıp: 1 defa bulunmaktadır
arayıp fırçalamasını: 1 defa bulunmaktadır
fırçalamasını özledim,: 1 defa bulunmaktadır
özledim, hala: 1 defa bulunmaktadır
hala telefonunu: 1 defa bulunmaktadır
telefonunu silmedim.: 1 defa bulunmaktadır
silmedim. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bazen telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon ediyorum,: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum, telefonuna: 1 defa bulunmaktadır
telefonuna ulaşılamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılamıyor. Eminimki: 1 defa bulunmaktadır
Eminimki ona: 1 defa bulunmaktadır
ona ulaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece ben: 1 defa bulunmaktadır
ben değilim,: 1 defa bulunmaktadır
değilim, hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz onu: 1 defa bulunmaktadır
onu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok özlüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
özlüyoruz. Ozan: 1 defa bulunmaktadır
Ozan Güven:: 1 defa bulunmaktadır
Güven: Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben ona: 1 defa bulunmaktadır
ona Meryl: 1 defa bulunmaktadır
Meryl Teyze: 1 defa bulunmaktadır
Teyze derdim: 1 defa bulunmaktadır
derdim şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle söyleyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeceğim. Hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımda tanıdığım: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığım en: 1 defa bulunmaktadır
en tutkulu: 1 defa bulunmaktadır
tutkulu aşıktı.Yaman: 1 defa bulunmaktadır
aşıktı.Yaman abiden: 1 defa bulunmaktadır
abiden öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bahsederdi: 1 defa bulunmaktadır
bahsederdi ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, sanki: 1 defa bulunmaktadır
sanki beş: 1 defa bulunmaktadır
beş on: 1 defa bulunmaktadır
on dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yanından: 1 defa bulunmaktadır
yanından ayrılmış,: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmış, öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle çok: 1 defa bulunmaktadır
çok severdi.: 1 defa bulunmaktadır
severdi. Eminim: 1 defa bulunmaktadır
Eminim Yaman: 1 defa bulunmaktadır
Yaman abi: 1 defa bulunmaktadır
abi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aşkı: 1 defa bulunmaktadır
aşkı orada: 1 defa bulunmaktadır
orada da: 1 defa bulunmaktadır
da yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyordur.: 1 defa bulunmaktadır
ediyordur. Özgu: 1 defa bulunmaktadır
Özgu Namal:: 1 defa bulunmaktadır
Namal: Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun sevdiklerine: 1 defa bulunmaktadır
sevdiklerine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çık: 1 defa bulunmaktadır
çık derdi.: 1 defa bulunmaktadır
derdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sette: 1 defa bulunmaktadır
sette bana: 1 defa bulunmaktadır
bana Yaman: 1 defa bulunmaktadır
Yaman ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kızımız: 1 defa bulunmaktadır
kızımız olasaydı: 1 defa bulunmaktadır
olasaydı muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen sana: 1 defa bulunmaktadır
sana berzerdi: 1 defa bulunmaktadır
berzerdi böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle kara: 1 defa bulunmaktadır
kara kaşlı: 1 defa bulunmaktadır
kaşlı kara: 1 defa bulunmaktadır
kara gözlü: 1 defa bulunmaktadır
gözlü senin: 1 defa bulunmaktadır
senin gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat dolu.: 1 defa bulunmaktadır
dolu. Adını: 1 defa bulunmaktadır
Adını Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Hayat koyacaktık,: 1 defa bulunmaktadır
koyacaktık, yamanla: 1 defa bulunmaktadır
yamanla doğmamız: 1 defa bulunmaktadır
doğmamız kızımızın: 1 defa bulunmaktadır
kızımızın adı: 1 defa bulunmaktadır
adı Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Hayat umarım: 1 defa bulunmaktadır
umarım senin: 1 defa bulunmaktadır
senin de: 1 defa bulunmaktadır
de ömrün: 1 defa bulunmaktadır
ömrün uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun olur: 1 defa bulunmaktadır
olur hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kimin: 1 defa bulunmaktadır
Kimin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne acı: 1 defa bulunmaktadır
acı çektği: 1 defa bulunmaktadır
çektği dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan belli: 1 defa bulunmaktadır
belli belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
kimseyi yargılama,: 1 defa bulunmaktadır
yargılama, herkesi: 1 defa bulunmaktadır
herkesi gönül: 1 defa bulunmaktadır
gönül gözünle: 1 defa bulunmaktadır
gözünle sev: 1 defa bulunmaktadır
sev dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Pelin: 1 defa bulunmaktadır
Pelin Akat:: 1 defa bulunmaktadır
Akat: Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Merale: 1 defa bulunmaktadır
Merale kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi kadınsın: 1 defa bulunmaktadır
kadınsın derdim,: 1 defa bulunmaktadır
derdim, iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki o: 1 defa bulunmaktadır
o kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi kadını: 1 defa bulunmaktadır
kadını tanımışım: 1 defa bulunmaktadır
tanımışım  : 1 defa bulunmaktadır
