'HES’ler Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de elektriğin: 1 defa bulunmaktadır
elektriğin sigortasıdır': 1 defa bulunmaktadır
sigortasıdır' Orman: 1 defa bulunmaktadır
Orman ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Su: 2 defa bulunmaktadır
Su İşleri: 3 defa bulunmaktadır
İşleri Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Veysel: 3 defa bulunmaktadır
Veysel Eroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Eroğlu, "Enerji: 1 defa bulunmaktadır
"Enerji ihtiyacının: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 73'ünü: 1 defa bulunmaktadır
73'ünü dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan ithal: 1 defa bulunmaktadır
ithal ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 65: 1 defa bulunmaktadır
65 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar para: 1 defa bulunmaktadır
para aktaracağız.: 1 defa bulunmaktadır
aktaracağız. Cari: 1 defa bulunmaktadır
Cari açığın: 1 defa bulunmaktadır
açığın büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Hidroelektrik: 1 defa bulunmaktadır
Hidroelektrik enerji,: 1 defa bulunmaktadır
enerji, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zarurettir.: 1 defa bulunmaktadır
zarurettir. HES'ler: 1 defa bulunmaktadır
HES'ler Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de elektriğin: 1 defa bulunmaktadır
elektriğin sigortasıdır.": 1 defa bulunmaktadır
sigortasıdır." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Artvin: 1 defa bulunmaktadır
Artvin Yusufeli: 1 defa bulunmaktadır
Yusufeli Barajı: 1 defa bulunmaktadır
Barajı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hidroelektrik: 1 defa bulunmaktadır
Hidroelektrik Projesi,: 1 defa bulunmaktadır
Projesi, Orman: 1 defa bulunmaktadır
Orman Su: 1 defa bulunmaktadır
Su İşleri: 3 defa bulunmaktadır
İşleri Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Veysel: 3 defa bulunmaktadır
Veysel Eroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ihaleyi: 1 defa bulunmaktadır
ihaleyi alan: 1 defa bulunmaktadır
alan LİMAK,: 1 defa bulunmaktadır
LİMAK, Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Colin: 1 defa bulunmaktadır
Colin grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir törenle: 1 defa bulunmaktadır
törenle imzalandı.: 1 defa bulunmaktadır
imzalandı. Törende: 1 defa bulunmaktadır
Törende konuşan: 2 defa bulunmaktadır
konuşan Orman: 1 defa bulunmaktadır
Orman ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Su: 2 defa bulunmaktadır
Su İşleri: 3 defa bulunmaktadır
İşleri Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Veysel: 3 defa bulunmaktadır
Veysel Eroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Eroğlu, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 216: 1 defa bulunmaktadır
216 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar kWh: 1 defa bulunmaktadır
kWh hidroelektrik: 1 defa bulunmaktadır
hidroelektrik enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
enerjisi bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli kullanabilmek: 1 defa bulunmaktadır
kullanabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu kaynakları: 1 defa bulunmaktadır
kaynakları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak 150: 1 defa bulunmaktadır
150 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
yapılabileceğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Eroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için çıkardıkları: 1 defa bulunmaktadır
çıkardıkları yönetmeliklerle,: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeliklerle, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün: 2 defa bulunmaktadır
sektörün önünü: 1 defa bulunmaktadır
önünü açtıklarını: 1 defa bulunmaktadır
açtıklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. HES: 1 defa bulunmaktadır
HES barajlarının: 1 defa bulunmaktadır
barajlarının özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör: 2 defa bulunmaktadır
sektör eli: 2 defa bulunmaktadır
eli ile: 2 defa bulunmaktadır
ile yapılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasıyla hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün: 2 defa bulunmaktadır
sektörün kazandığını: 1 defa bulunmaktadır
kazandığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Eroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Eroğlu, "Hidroelektrikte: 1 defa bulunmaktadır
"Hidroelektrikte 2003'te,: 1 defa bulunmaktadır
2003'te, 28: 1 defa bulunmaktadır
28 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar kilovatsaat: 1 defa bulunmaktadır
kilovatsaat (kWh): 1 defa bulunmaktadır
(kWh) enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji üretilirken,: 1 defa bulunmaktadır
üretilirken, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam,: 1 defa bulunmaktadır
rakam, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör: 2 defa bulunmaktadır
sektör eli: 2 defa bulunmaktadır
eli ile: 2 defa bulunmaktadır
ile 68: 1 defa bulunmaktadır
68 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar kWh'ye: 1 defa bulunmaktadır
kWh'ye tırmandı.HES'lere: 1 defa bulunmaktadır
tırmandı.HES'lere verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz destek: 1 defa bulunmaktadır
destek devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.: 2 defa bulunmaktadır
edecek. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 600: 1 defa bulunmaktadır
600 HES'e: 1 defa bulunmaktadır
HES'e talip.": 1 defa bulunmaktadır
talip." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Eroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Eroğlu, Yusufeli: 1 defa bulunmaktadır
Yusufeli Barajı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Barajı'nın 279: 1 defa bulunmaktadır
279 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre yüksekliği: 1 defa bulunmaktadır
yüksekliği ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek,: 1 defa bulunmaktadır
yüksek, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 3: 1 defa bulunmaktadır
3 büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük barajı: 1 defa bulunmaktadır
barajı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar 817: 1 defa bulunmaktadır
817 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon kWh: 1 defa bulunmaktadır
kWh enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji üretecek: 1 defa bulunmaktadır
üretecek barajın: 1 defa bulunmaktadır
barajın tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli kaynaklarla: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarla yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Eroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Eroğlu, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk mütehitlerinin: 1 defa bulunmaktadır
mütehitlerinin DSİ'nin: 1 defa bulunmaktadır
DSİ'nin projeleri: 1 defa bulunmaktadır
projeleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada Çin'den: 1 defa bulunmaktadır
Çin'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük müteahhitler: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitler haline: 1 defa bulunmaktadır
haline geldiklerini: 1 defa bulunmaktadır
geldiklerini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük barajların: 1 defa bulunmaktadır
barajların tamamını: 1 defa bulunmaktadır
tamamını bitireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
bitireceklerini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Eroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Eroğlu, "Ilısu: 1 defa bulunmaktadır
"Ilısu Barajı: 1 defa bulunmaktadır
Barajı da: 1 defa bulunmaktadır
da hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.: 2 defa bulunmaktadır
edecek. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
Bunları tamamladıktan: 1 defa bulunmaktadır
tamamladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra 1.000: 1 defa bulunmaktadır
1.000 günde: 1 defa bulunmaktadır
günde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gölet: 1 defa bulunmaktadır
gölet inşaat: 1 defa bulunmaktadır
inşaat edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her gün,: 1 defa bulunmaktadır
gün, çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları da: 1 defa bulunmaktadır
da kameralarla: 1 defa bulunmaktadır
kameralarla takip: 1 defa bulunmaktadır
takip edeceğim.": 1 defa bulunmaktadır
edeceğim." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Törende: 1 defa bulunmaktadır
Törende konuşan: 2 defa bulunmaktadır
konuşan DSİ: 1 defa bulunmaktadır
DSİ Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Akif: 1 defa bulunmaktadır
Akif Özkaldı: 1 defa bulunmaktadır
Özkaldı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin gelişmişlik: 1 defa bulunmaktadır
gelişmişlik seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir göstergesi: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
