Macaristan'da Kanuni'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni'nin türbesi: 1 defa bulunmaktadır
türbesi aranacak: 1 defa bulunmaktadır
aranacak 1566'daki: 1 defa bulunmaktadır
1566'daki Macaristan: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan seferi: 1 defa bulunmaktadır
seferi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında vefat: 1 defa bulunmaktadır
vefat eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan: 6 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman'ın: 4 defa bulunmaktadır
Süleyman'ın Zigetvar'da: 1 defa bulunmaktadır
Zigetvar'da defnedilen: 2 defa bulunmaktadır
defnedilen iç: 1 defa bulunmaktadır
iç organlarının: 2 defa bulunmaktadır
organlarının bulunduğu: 2 defa bulunmaktadır
bulunduğu türbenin: 1 defa bulunmaktadır
türbenin yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri TİKA: 1 defa bulunmaktadır
TİKA ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Zigetvar: 2 defa bulunmaktadır
Zigetvar Belediyesi: 3 defa bulunmaktadır
Belediyesi işbirliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğiyle gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yüzüne: 2 defa bulunmaktadır
yüzüne çıkarılacak.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacak. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Koordinasyon: 1 defa bulunmaktadır
Koordinasyon Ajansı: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı (TİKA): 1 defa bulunmaktadır
(TİKA) ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Zigetvar: 2 defa bulunmaktadır
Zigetvar Belediyesi: 3 defa bulunmaktadır
Belediyesi ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı eserleri: 2 defa bulunmaktadır
eserleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği başlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlatıyor. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da TİKA: 1 defa bulunmaktadır
TİKA Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Serdar: 2 defa bulunmaktadır
Serdar Çam: 2 defa bulunmaktadır
Çam ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Macaristan'daki: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan'daki Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı eserleri: 2 defa bulunmaktadır
eserleri konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği olanaklarını: 1 defa bulunmaktadır
olanaklarını değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Zigetvar: 1 defa bulunmaktadır
Zigetvar Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Janos: 1 defa bulunmaktadır
Janos Kolovics,: 1 defa bulunmaktadır
Kolovics, ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları AA: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Kolovics,: 1 defa bulunmaktadır
Kolovics, "TİKA: 1 defa bulunmaktadır
"TİKA ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 2 defa bulunmaktadır
birlikte Kanuni'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni'nin vücudunun: 1 defa bulunmaktadır
vücudunun bozulmaması: 1 defa bulunmaktadır
bozulmaması için: 1 defa bulunmaktadır
için çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Zigetvar'da: 1 defa bulunmaktadır
Zigetvar'da defnedilen: 2 defa bulunmaktadır
defnedilen organlarının: 1 defa bulunmaktadır
organlarının bulunduğu: 2 defa bulunmaktadır
bulunduğu gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri arayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
arayacağız. İzleri: 1 defa bulunmaktadır
İzleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kalıntıları: 1 defa bulunmaktadır
kalıntıları araştıracağız.: 1 defa bulunmaktadır
araştıracağız. Türbe: 1 defa bulunmaktadır
Türbe şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 1 defa bulunmaktadır
an toprağın: 1 defa bulunmaktadır
toprağın altında.: 1 defa bulunmaktadır
altında. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yüzüne: 2 defa bulunmaktadır
yüzüne çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak için: 1 defa bulunmaktadır
için elimizden: 1 defa bulunmaktadır
elimizden geleni: 1 defa bulunmaktadır
geleni yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Yazılı: 1 defa bulunmaktadır
Yazılı kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve arkeolojik: 1 defa bulunmaktadır
arkeolojik çalışmalarla: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarla türbeyi: 1 defa bulunmaktadır
türbeyi bulabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
bulabiliriz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu projenin: 1 defa bulunmaktadır
projenin arşiv: 1 defa bulunmaktadır
arşiv çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlar ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 2 defa bulunmaktadır
birlikte yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Jeofizik: 1 defa bulunmaktadır
Jeofizik çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları da: 1 defa bulunmaktadır
da olacak": 1 defa bulunmaktadır
olacak" bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. KANUNİ: 1 defa bulunmaktadır
KANUNİ CAMİİ: 1 defa bulunmaktadır
CAMİİ VE: 1 defa bulunmaktadır
VE TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK EVİ: 1 defa bulunmaktadır
EVİ RESTORE: 1 defa bulunmaktadır
RESTORE EDİLECEK: 1 defa bulunmaktadır
EDİLECEK Zigetvar'da: 1 defa bulunmaktadır
Zigetvar'da Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı dönemine: 1 defa bulunmaktadır
dönemine ait: 1 defa bulunmaktadır
ait yapılarda: 1 defa bulunmaktadır
yapılarda yürütülecek: 1 defa bulunmaktadır
yürütülecek çalışmalara: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalara değinen: 1 defa bulunmaktadır
değinen Kolovics,: 1 defa bulunmaktadır
Kolovics, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: "Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
"Bunlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan: 6 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman: 3 defa bulunmaktadır
Süleyman diğeri: 1 defa bulunmaktadır
diğeri de: 1 defa bulunmaktadır
de Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Paşa: 1 defa bulunmaktadır
Paşa Camisi.: 1 defa bulunmaktadır
Camisi. Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan: 6 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman: 3 defa bulunmaktadır
Süleyman Camii'ni: 1 defa bulunmaktadır
Camii'ni TİKA'yla: 1 defa bulunmaktadır
TİKA'yla beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber restore: 1 defa bulunmaktadır
restore edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında şehrimizde: 1 defa bulunmaktadır
şehrimizde Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni için: 1 defa bulunmaktadır
için yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Evi: 1 defa bulunmaktadır
Evi bulunuyor: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yapının: 1 defa bulunmaktadır
yapının restorasyonunu: 1 defa bulunmaktadır
restorasyonunu TİKA'yla: 1 defa bulunmaktadır
TİKA'yla yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. O: 1 defa bulunmaktadır
O zamanki: 1 defa bulunmaktadır
zamanki Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk kültürünü: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara göstermek: 1 defa bulunmaktadır
göstermek istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Evde: 1 defa bulunmaktadır
Evde sergilemek: 1 defa bulunmaktadır
sergilemek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin kıyafetleri,: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleri, araç: 1 defa bulunmaktadır
araç gereçlerini: 1 defa bulunmaktadır
gereçlerini eve: 1 defa bulunmaktadır
eve yerleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirmek istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Şehirde: 1 defa bulunmaktadır
Şehirde ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca tuğladan: 1 defa bulunmaktadır
tuğladan yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış sağlam: 1 defa bulunmaktadır
sağlam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kale: 1 defa bulunmaktadır
kale var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türk-Macar: 1 defa bulunmaktadır
Türk-Macar Dostluk: 1 defa bulunmaktadır
Dostluk Parkı: 1 defa bulunmaktadır
Parkı inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu parkta: 1 defa bulunmaktadır
parkta Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman'ın: 4 defa bulunmaktadır
Süleyman'ın büstü: 1 defa bulunmaktadır
büstü de: 1 defa bulunmaktadır
de bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Zigetvar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Zigetvar'ın Türkler: 1 defa bulunmaktadır
Türkler için: 1 defa bulunmaktadır
için büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sembolik: 1 defa bulunmaktadır
sembolik önemi: 1 defa bulunmaktadır
önemi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Şehrimizde: 1 defa bulunmaktadır
Şehrimizde Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı döneminden: 1 defa bulunmaktadır
döneminden kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca TİKA'yı: 1 defa bulunmaktadır
TİKA'yı yani: 1 defa bulunmaktadır
yani Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi seçtik.: 1 defa bulunmaktadır
seçtik. Türkler: 1 defa bulunmaktadır
Türkler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Macarlar: 1 defa bulunmaktadır
Macarlar yüzyıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yüzyıllardır dost.: 1 defa bulunmaktadır
dost. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum.": 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum." Kolovics,: 1 defa bulunmaktadır
Kolovics, projelerin: 1 defa bulunmaktadır
projelerin Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan: 6 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman'ın: 4 defa bulunmaktadır
Süleyman'ın vefatının: 1 defa bulunmaktadır
vefatının 450.: 1 defa bulunmaktadır
450. yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümü: 1 defa bulunmaktadır
dönümü olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 2016'da: 1 defa bulunmaktadır
2016'da bitirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
bitirilmesinin hedeflendiğini: 1 defa bulunmaktadır
hedeflendiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. MACARLARIN: 1 defa bulunmaktadır
MACARLARIN BU: 1 defa bulunmaktadır
BU TARİHE: 1 defa bulunmaktadır
TARİHE SAYGISI: 1 defa bulunmaktadır
SAYGISI SEVİNDİRİCİ: 1 defa bulunmaktadır
SEVİNDİRİCİ TİKA: 1 defa bulunmaktadır
TİKA Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Serdar: 2 defa bulunmaktadır
Serdar Çam: 2 defa bulunmaktadır
Çam da,: 1 defa bulunmaktadır
da, Zigetvar: 1 defa bulunmaktadır
Zigetvar Belediyesi: 3 defa bulunmaktadır
Belediyesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile işbirliğine: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğine ilişkin,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin, "Ortak: 1 defa bulunmaktadır
"Ortak tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi unsurlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
unsurlarımızı birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp ,: 1 defa bulunmaktadır
, sonsuza: 1 defa bulunmaktadır
sonsuza kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yaşatma: 1 defa bulunmaktadır
yaşatma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda mutabakata: 1 defa bulunmaktadır
mutabakata vardık.: 1 defa bulunmaktadır
vardık. Bizleri: 1 defa bulunmaktadır
Bizleri sevindiren: 1 defa bulunmaktadır
sevindiren başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nokta: 1 defa bulunmaktadır
nokta ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, Macaristan: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan halkının: 1 defa bulunmaktadır
halkının da: 1 defa bulunmaktadır
da bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarihe: 1 defa bulunmaktadır
tarihe saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sevgi: 1 defa bulunmaktadır
sevgi duyması": 1 defa bulunmaktadır
duyması" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Çam,: 1 defa bulunmaktadır
Çam, Macaristan'da: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan'da restorasyon: 1 defa bulunmaktadır
restorasyon konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma başlatacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
başlatacaklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan: 6 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman: 3 defa bulunmaktadır
Süleyman anısına: 1 defa bulunmaktadır
anısına güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediklerini,: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke tarihçilerinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihçilerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de desteğiyle,: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle, Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan: 6 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman'ın: 4 defa bulunmaktadır
Süleyman'ın iç: 1 defa bulunmaktadır
iç organlarının: 2 defa bulunmaktadır
organlarının defnedildiği: 1 defa bulunmaktadır
defnedildiği gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek yerin: 1 defa bulunmaktadır
yerin tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine çalışacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışacaklarını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
