4.3 milyarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyarlık iptalin: 1 defa bulunmaktadır
iptalin nedenini: 1 defa bulunmaktadır
nedenini açıkladı: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Petrol: 1 defa bulunmaktadır
Petrol Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Şirketi (SOCAR): 1 defa bulunmaktadır
(SOCAR) Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Yavuz,: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz, iştiraklerinden: 1 defa bulunmaktadır
iştiraklerinden Star: 1 defa bulunmaktadır
Star Rafineri: 1 defa bulunmaktadır
Rafineri A.Ş.'nin: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş.'nin yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım teşvik: 2 defa bulunmaktadır
teşvik belgesinin: 3 defa bulunmaktadır
belgesinin iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin stratejik: 1 defa bulunmaktadır
stratejik yatırım: 4 defa bulunmaktadır
yatırım teşviki: 1 defa bulunmaktadır
teşviki almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 2 defa bulunmaktadır
için kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından başvurulan: 1 defa bulunmaktadır
başvurulan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin parçası: 1 defa bulunmaktadır
parçası olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. : 1 defa bulunmaktadır
söyledi.  Kenan,: 1 defa bulunmaktadır
Kenan, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Resmi Gazete'de: 1 defa bulunmaktadır
Gazete'de yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan Star: 1 defa bulunmaktadır
Star Rafineri'ye: 1 defa bulunmaktadır
Rafineri'ye İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de planladığı: 1 defa bulunmaktadır
planladığı kimya: 1 defa bulunmaktadır
kimya yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı için: 2 defa bulunmaktadır
için verilmiş: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 4.3: 1 defa bulunmaktadır
4.3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar liralık: 1 defa bulunmaktadır
liralık yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım teşvikinin: 1 defa bulunmaktadır
teşvikinin iptali: 1 defa bulunmaktadır
iptali haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine hurriyet.com.tr'nin: 1 defa bulunmaktadır
hurriyet.com.tr'nin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı.  : 1 defa bulunmaktadır
  4.3: 1 defa bulunmaktadır
4.3 MİLYARLIK: 1 defa bulunmaktadır
MİLYARLIK TEŞVİK: 1 defa bulunmaktadır
TEŞVİK İPTAL: 1 defa bulunmaktadır
İPTAL EDİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
EDİLDİ  : 1 defa bulunmaktadır
  Yavuz,: 3 defa bulunmaktadır
Yavuz, alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan kararın: 1 defa bulunmaktadır
kararın yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bir: 2 defa bulunmaktadır
bir buçuk: 2 defa bulunmaktadır
buçuk ay: 2 defa bulunmaktadır
ay önce: 2 defa bulunmaktadır
önce ilave: 1 defa bulunmaktadır
ilave avantajlardan: 2 defa bulunmaktadır
avantajlardan yararlanmak: 1 defa bulunmaktadır
yararlanmak için: 1 defa bulunmaktadır
için kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin stratejik: 1 defa bulunmaktadır
stratejik yatırım: 4 defa bulunmaktadır
yatırım teşvik: 2 defa bulunmaktadır
teşvik başvurusunda: 1 defa bulunmaktadır
başvurusunda bulunması: 1 defa bulunmaktadır
bulunması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine alındığını: 1 defa bulunmaktadır
alındığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti.  : 1 defa bulunmaktadır
  Yavuz: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu:  : 1 defa bulunmaktadır
  "Bizim: 1 defa bulunmaktadır
"Bizim kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi münacatımız.: 1 defa bulunmaktadır
münacatımız. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni rafinerimizin: 1 defa bulunmaktadır
rafinerimizin stratejik: 1 defa bulunmaktadır
stratejik yatırım: 4 defa bulunmaktadır
yatırım kapsamına: 1 defa bulunmaktadır
kapsamına alınması: 1 defa bulunmaktadır
alınması için: 1 defa bulunmaktadır
için yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni teşvik: 2 defa bulunmaktadır
teşvik belgesinin: 3 defa bulunmaktadır
belgesinin alınabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
alınabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için eski: 1 defa bulunmaktadır
eski teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik belgesinin: 3 defa bulunmaktadır
belgesinin de: 1 defa bulunmaktadır
de iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu talep: 1 defa bulunmaktadır
talep bize: 1 defa bulunmaktadır
bize ait: 1 defa bulunmaktadır
ait ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası.: 1 defa bulunmaktadır
parçası. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na stratejik: 1 defa bulunmaktadır
stratejik yatırım: 4 defa bulunmaktadır
yatırım teşviği: 1 defa bulunmaktadır
teşviği almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 2 defa bulunmaktadır
için yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bir: 2 defa bulunmaktadır
bir buçuk: 2 defa bulunmaktadır
buçuk ay: 2 defa bulunmaktadır
ay önce: 2 defa bulunmaktadır
önce başvurduk.: 1 defa bulunmaktadır
başvurduk. Süreç: 1 defa bulunmaktadır
Süreç tamamlanmak: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmak üzere.: 1 defa bulunmaktadır
üzere. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni teşvik: 2 defa bulunmaktadır
teşvik kanunuyla: 1 defa bulunmaktadır
kanunuyla gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen ilave: 1 defa bulunmaktadır
ilave avantajlardan: 2 defa bulunmaktadır
avantajlardan faydalanmak: 1 defa bulunmaktadır
faydalanmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik başvurumuz: 1 defa bulunmaktadır
başvurumuz 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
yılının Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında olmuştu.": 1 defa bulunmaktadır
olmuştu."  : 1 defa bulunmaktadır
  Stratejik: 1 defa bulunmaktadır
Stratejik yatırımlarla: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar için: 1 defa bulunmaktadır
için verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen teşvikte: 1 defa bulunmaktadır
teşvikte kurumlar: 1 defa bulunmaktadır
kurumlar vergisi,: 1 defa bulunmaktadır
vergisi, inşaatla: 1 defa bulunmaktadır
inşaatla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili KDV: 1 defa bulunmaktadır
KDV avantajı: 1 defa bulunmaktadır
avantajı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi avantajlar: 1 defa bulunmaktadır
avantajlar bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor.  : 1 defa bulunmaktadır
  "İHALE: 1 defa bulunmaktadır
"İHALE OCAK: 1 defa bulunmaktadır
OCAK SONUNDA: 1 defa bulunmaktadır
SONUNDA BİTER": 1 defa bulunmaktadır
BİTER"  : 1 defa bulunmaktadır
  Yavuz,: 3 defa bulunmaktadır
Yavuz, alt: 1 defa bulunmaktadır
alt yapı: 2 defa bulunmaktadır
yapı saha: 2 defa bulunmaktadır
saha hazırlama: 2 defa bulunmaktadır
hazırlama tarafındaki: 1 defa bulunmaktadır
tarafındaki çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'sinin: 1 defa bulunmaktadır
50'sinin tamamlandığını: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığını da: 1 defa bulunmaktadır
da belirtti: 1 defa bulunmaktadır
belirtti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik taraftaki: 1 defa bulunmaktadır
taraftaki ihalenin: 1 defa bulunmaktadır
ihalenin Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar tamamlanacağını: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanacağını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı.  : 1 defa bulunmaktadır
  Yavuz,: 3 defa bulunmaktadır
Yavuz, "Projede: 1 defa bulunmaktadır
"Projede alt: 1 defa bulunmaktadır
alt yapı: 2 defa bulunmaktadır
yapı saha: 2 defa bulunmaktadır
saha hazırlama: 2 defa bulunmaktadır
hazırlama çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'ye: 1 defa bulunmaktadır
50'ye yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 200: 1 defa bulunmaktadır
200 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon doların: 1 defa bulunmaktadır
doların üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde fiili: 1 defa bulunmaktadır
fiili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir harcama: 1 defa bulunmaktadır
harcama var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik rafinerimizi: 1 defa bulunmaktadır
rafinerimizi yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket için: 1 defa bulunmaktadır
için ihalenin: 1 defa bulunmaktadır
ihalenin teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme süreçleri: 1 defa bulunmaktadır
süreçleri bitti.: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç konsorsiyuma: 1 defa bulunmaktadır
konsorsiyuma yeterlilik: 1 defa bulunmaktadır
yeterlilik verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayı: 1 defa bulunmaktadır
ayı sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan teklifi: 1 defa bulunmaktadır
teklifi açıklayacağımızı: 1 defa bulunmaktadır
açıklayacağımızı düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Rafineriyi: 1 defa bulunmaktadır
Rafineriyi de: 1 defa bulunmaktadır
de 2013'ün: 1 defa bulunmaktadır
2013'ün ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yarısında: 1 defa bulunmaktadır
yarısında devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye almayı: 1 defa bulunmaktadır
almayı planlıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
planlıyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
  Planlanan: 1 defa bulunmaktadır
Planlanan rafineri: 1 defa bulunmaktadır
rafineri yatırımıyla: 1 defa bulunmaktadır
yatırımıyla jet: 1 defa bulunmaktadır
jet yakıtı: 1 defa bulunmaktadır
yakıtı (Kerosen): 1 defa bulunmaktadır
(Kerosen) için: 1 defa bulunmaktadır
için yıllık: 5 defa bulunmaktadır
yıllık 500: 2 defa bulunmaktadır
500 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin ton,: 3 defa bulunmaktadır
ton, Ultra: 1 defa bulunmaktadır
Ultra Düşük: 1 defa bulunmaktadır
Düşük Kükürtlü: 1 defa bulunmaktadır
Kükürtlü Dizel: 1 defa bulunmaktadır
Dizel (Motorin): 1 defa bulunmaktadır
(Motorin) için: 1 defa bulunmaktadır
için yıllık: 5 defa bulunmaktadır
yıllık 6: 1 defa bulunmaktadır
6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon ton,: 1 defa bulunmaktadır
ton, Petrokok: 1 defa bulunmaktadır
Petrokok için: 1 defa bulunmaktadır
için yıllık: 5 defa bulunmaktadır
yıllık 500: 2 defa bulunmaktadır
500 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin ton,: 3 defa bulunmaktadır
ton, LPG: 1 defa bulunmaktadır
LPG için: 1 defa bulunmaktadır
için yıllık: 5 defa bulunmaktadır
yıllık 300: 1 defa bulunmaktadır
300 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin ton,: 3 defa bulunmaktadır
ton, Nafta: 1 defa bulunmaktadır
Nafta için: 1 defa bulunmaktadır
için yıllık: 5 defa bulunmaktadır
yıllık 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 600: 1 defa bulunmaktadır
600 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin ton: 1 defa bulunmaktadır
ton üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim açıklanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmıştı. Rafineri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rafineri'nin yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı için: 2 defa bulunmaktadır
için ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 650: 1 defa bulunmaktadır
650 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor.  : 1 defa bulunmaktadır
  ekaplangil@hurriyet.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
