Bayraktar: Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir terbiyesiz: 1 defa bulunmaktadır
terbiyesiz yanlışlık: 2 defa bulunmaktadır
yanlışlık yapmış: 2 defa bulunmaktadır
yapmış Çevre: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik: 2 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Erdoğan: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan Bayraktar: 2 defa bulunmaktadır
Bayraktar 'TOKİ'deki: 1 defa bulunmaktadır
'TOKİ'deki yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yanlışlığı: 2 defa bulunmaktadır
yanlışlığı ben: 1 defa bulunmaktadır
ben araştırdım,: 1 defa bulunmaktadır
araştırdım, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben buldum.: 2 defa bulunmaktadır
buldum. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu paylaştım.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştım. 40: 1 defa bulunmaktadır
40 katrilyonluk: 3 defa bulunmaktadır
katrilyonluk işten: 1 defa bulunmaktadır
işten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir terbiyesiz: 2 defa bulunmaktadır
terbiyesiz yanlışlık: 2 defa bulunmaktadır
yanlışlık yapmış.: 1 defa bulunmaktadır
yapmış. Alacağımızı: 1 defa bulunmaktadır
Alacağımızı alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. 12: 1 defa bulunmaktadır
12 milyonunu: 2 defa bulunmaktadır
milyonunu aldık': 1 defa bulunmaktadır
aldık' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BAYRAKTAR:: 1 defa bulunmaktadır
BAYRAKTAR: EVET: 1 defa bulunmaktadır
EVET YOLSUZLUK: 1 defa bulunmaktadır
YOLSUZLUK YAPILDI,: 1 defa bulunmaktadır
YAPILDI, SUÇLUYSAM: 1 defa bulunmaktadır
SUÇLUYSAM CEZASINI: 1 defa bulunmaktadır
CEZASINI ÇEKERİM: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKERİM Çevre: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik: 2 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Erdoğan: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, "Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
"Kentsel Dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşümün Mimarisi: 1 defa bulunmaktadır
Mimarisi Sil: 1 defa bulunmaktadır
Sil Baştan": 1 defa bulunmaktadır
Baştan" temalı: 1 defa bulunmaktadır
temalı panelin: 1 defa bulunmaktadır
panelin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensubunun: 1 defa bulunmaktadır
mensubunun "Sayıştay: 1 defa bulunmaktadır
"Sayıştay TOKİ'nin: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ'nin zararının: 1 defa bulunmaktadır
zararının 106: 1 defa bulunmaktadır
106 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
lira olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama siz: 1 defa bulunmaktadır
siz 55-60: 1 defa bulunmaktadır
55-60 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak söylediniz.: 1 defa bulunmaktadır
söylediniz. Aradaki: 1 defa bulunmaktadır
Aradaki fark: 1 defa bulunmaktadır
fark nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oluyor?: 1 defa bulunmaktadır
oluyor? İstifa: 1 defa bulunmaktadır
İstifa edeceğinizi: 1 defa bulunmaktadır
edeceğinizi söylemiştiniz.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiştiniz. İstifa: 1 defa bulunmaktadır
İstifa edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek misiniz?": 1 defa bulunmaktadır
misiniz?" şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Bayraktar: 2 defa bulunmaktadır
Bayraktar şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: "Bizim: 1 defa bulunmaktadır
"Bizim basından: 1 defa bulunmaktadır
basından ricamız: 1 defa bulunmaktadır
ricamız ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin menfaatleri: 1 defa bulunmaktadır
menfaatleri doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmek.: 1 defa bulunmaktadır
etmek. Tabi: 1 defa bulunmaktadır
Tabi siz: 1 defa bulunmaktadır
siz burada: 1 defa bulunmaktadır
burada haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri alıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsunuz. Patronlara: 1 defa bulunmaktadır
Patronlara istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yazdıramıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
yazdıramıyorsunuz, yazmıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yazmıyorlar. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin suçunuz: 1 defa bulunmaktadır
suçunuz yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize yazıktır.: 1 defa bulunmaktadır
yazıktır. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz orada: 1 defa bulunmaktadır
orada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı TOKİ'de: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanlışlığı: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlığı kendimizin: 1 defa bulunmaktadır
kendimizin de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir suçu: 1 defa bulunmaktadır
suçu varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek dedik: 1 defa bulunmaktadır
dedik ki: 2 defa bulunmaktadır
ki bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu ben: 1 defa bulunmaktadır
ben buldum.: 2 defa bulunmaktadır
buldum. O: 1 defa bulunmaktadır
O yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yanlışlığı: 2 defa bulunmaktadır
yanlışlığı bulan: 1 defa bulunmaktadır
bulan kim?: 1 defa bulunmaktadır
kim? Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Bayraktar.: 3 defa bulunmaktadır
Bayraktar. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu soruşturmasını: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmasını yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan kim: 1 defa bulunmaktadır
kim Erdoğan: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan Bayraktar.: 3 defa bulunmaktadır
Bayraktar. Mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemeye veren: 1 defa bulunmaktadır
veren kim: 1 defa bulunmaktadır
kim Erdoğan: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan Bayraktar.: 3 defa bulunmaktadır
Bayraktar. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz onu: 1 defa bulunmaktadır
onu göremedik: 1 defa bulunmaktadır
göremedik diye: 1 defa bulunmaktadır
diye ızdırap: 1 defa bulunmaktadır
ızdırap içerisindeyiz: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeyiz onu: 1 defa bulunmaktadır
onu paylaştım.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştım. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz dedik: 1 defa bulunmaktadır
dedik ki: 2 defa bulunmaktadır
ki 40: 1 defa bulunmaktadır
40 katrilyonluk: 3 defa bulunmaktadır
katrilyonluk iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yapmışız.: 1 defa bulunmaktadır
yapmışız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu vatan: 1 defa bulunmaktadır
vatan bizim.: 1 defa bulunmaktadır
bizim. 40: 1 defa bulunmaktadır
40 katrilyonluk: 3 defa bulunmaktadır
katrilyonluk işte: 1 defa bulunmaktadır
işte bir: 1 defa bulunmaktadır
bir terbiyesiz: 2 defa bulunmaktadır
terbiyesiz affedersiniz: 1 defa bulunmaktadır
affedersiniz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanlışlık: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlık yapmış: 2 defa bulunmaktadır
yapmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onu: 1 defa bulunmaktadır
onu biz: 1 defa bulunmaktadır
biz bulmuşuz.: 1 defa bulunmaktadır
bulmuşuz. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de üzülmüşüz.: 1 defa bulunmaktadır
üzülmüşüz. Alacağı: 1 defa bulunmaktadır
Alacağı alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. O: 1 defa bulunmaktadır
O haber: 1 defa bulunmaktadır
haber gazetelerde: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerde bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Alacak: 1 defa bulunmaktadır
Alacak tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit etilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
etilmiş. Teftiş: 1 defa bulunmaktadır
Teftiş raporlarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
raporlarıyla, Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı Denetleme: 1 defa bulunmaktadır
Denetleme Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu raporuyla: 1 defa bulunmaktadır
raporuyla tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş. O: 1 defa bulunmaktadır
O parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı alıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz biz.: 1 defa bulunmaktadır
biz. 12: 1 defa bulunmaktadır
12 milyonunu: 2 defa bulunmaktadır
milyonunu garanti: 1 defa bulunmaktadır
garanti altına: 1 defa bulunmaktadır
altına almışız: 1 defa bulunmaktadır
almışız bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yazan: 1 defa bulunmaktadır
yazan yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Hakkımızda: 1 defa bulunmaktadır
Hakkımızda soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme var: 1 defa bulunmaktadır
var biz: 1 defa bulunmaktadır
biz açmışız: 1 defa bulunmaktadır
açmışız mahkemeyi.: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeyi. Beyefendi: 1 defa bulunmaktadır
Beyefendi şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi bana: 1 defa bulunmaktadır
bana soru: 1 defa bulunmaktadır
soru soruyor.: 1 defa bulunmaktadır
soruyor. Birisi: 1 defa bulunmaktadır
Birisi gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iddiada: 1 defa bulunmaktadır
iddiada bulunabilir.: 1 defa bulunmaktadır
bulunabilir. İddia: 1 defa bulunmaktadır
İddia başka: 1 defa bulunmaktadır
başka şey: 1 defa bulunmaktadır
şey işin: 1 defa bulunmaktadır
işin oluşu: 1 defa bulunmaktadır
oluşu başka: 1 defa bulunmaktadır
başka şeydir.: 1 defa bulunmaktadır
şeydir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz dürüstlük: 1 defa bulunmaktadır
dürüstlük hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun diye: 1 defa bulunmaktadır
diye mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Vatanını,: 1 defa bulunmaktadır
Vatanını, milletini,: 1 defa bulunmaktadır
milletini, üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi sevsin: 1 defa bulunmaktadır
sevsin diye: 1 defa bulunmaktadır
diye uğraşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
uğraşıyoruz. Hazineye: 1 defa bulunmaktadır
Hazineye geldiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimizde kasamızda: 1 defa bulunmaktadır
kasamızda 27.5: 1 defa bulunmaktadır
27.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi 115: 1 defa bulunmaktadır
115 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar var: 1 defa bulunmaktadır
var bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yazın.: 1 defa bulunmaktadır
yazın. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim IMF'ye: 1 defa bulunmaktadır
IMF'ye olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 23: 1 defa bulunmaktadır
23 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolardı: 1 defa bulunmaktadır
dolardı şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki sene: 1 defa bulunmaktadır
sene IMF'ye: 1 defa bulunmaktadır
IMF'ye borç: 1 defa bulunmaktadır
borç vereceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gıpta: 1 defa bulunmaktadır
gıpta ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları yazın": 1 defa bulunmaktadır
yazın"     : 1 defa bulunmaktadır
