Pompaya bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zam: 1 defa bulunmaktadır
zam daha!: 1 defa bulunmaktadır
daha! Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası ham: 1 defa bulunmaktadır
ham petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün fiyatlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarındaki artışa: 1 defa bulunmaktadır
artışa paralel: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak motorinin: 1 defa bulunmaktadır
motorinin litre: 1 defa bulunmaktadır
litre fiyatına: 2 defa bulunmaktadır
fiyatına pompada: 1 defa bulunmaktadır
pompada 7: 1 defa bulunmaktadır
7 kuruşluk: 1 defa bulunmaktadır
kuruşluk zam: 1 defa bulunmaktadır
zam yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Reuters'in: 1 defa bulunmaktadır
Reuters'in bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör yetkilisinden: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisinden aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre zam: 1 defa bulunmaktadır
zam gece: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısından: 2 defa bulunmaktadır
yarısından itibaren: 2 defa bulunmaktadır
itibaren geçerli: 2 defa bulunmaktadır
geçerli olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Motorinin: 1 defa bulunmaktadır
Motorinin litre: 1 defa bulunmaktadır
litre fiyatına: 2 defa bulunmaktadır
fiyatına 30: 1 defa bulunmaktadır
30 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de 8: 1 defa bulunmaktadır
8 kuruş: 1 defa bulunmaktadır
kuruş indirim: 1 defa bulunmaktadır
indirim yapılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu indirimle: 1 defa bulunmaktadır
indirimle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 4,28-4.29: 1 defa bulunmaktadır
4,28-4.29 liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya satılan: 1 defa bulunmaktadır
satılan motorin: 1 defa bulunmaktadır
motorin litresi: 1 defa bulunmaktadır
litresi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gece: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısından: 2 defa bulunmaktadır
yarısından itibaren: 2 defa bulunmaktadır
itibaren geçerli: 2 defa bulunmaktadır
geçerli olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak zamla: 1 defa bulunmaktadır
zamla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 4.35-4.36: 1 defa bulunmaktadır
4.35-4.36 liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya satılacak.: 1 defa bulunmaktadır
