Yanılmışım deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip geri: 2 defa bulunmaktadır
geri döndü: 1 defa bulunmaktadır
döndü Teoman: 1 defa bulunmaktadır
Teoman fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla uzaklaşamadı,: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşamadı, müziğe: 1 defa bulunmaktadır
müziğe geri: 1 defa bulunmaktadır
geri döndü...: 1 defa bulunmaktadır
döndü... Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 5: 1 defa bulunmaktadır
5 Ağustos'ta: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos'ta yorgun: 1 defa bulunmaktadır
yorgun olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyip: 1 defa bulunmaktadır
söyleyip müzikten: 1 defa bulunmaktadır
müzikten tatmin: 1 defa bulunmaktadır
tatmin olamadığını: 1 defa bulunmaktadır
olamadığını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirerek: 1 defa bulunmaktadır
getirerek müziği: 1 defa bulunmaktadır
müziği bırakütığını: 1 defa bulunmaktadır
bırakütığını açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Teoman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Teoman'ın ayrılığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığı uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürmedi.: 1 defa bulunmaktadır
sürmedi. 470: 1 defa bulunmaktadır
470 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamayla: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayla "kararımda: 1 defa bulunmaktadır
"kararımda yanılmışım": 1 defa bulunmaktadır
yanılmışım" deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip geri: 2 defa bulunmaktadır
geri döndüğünü: 1 defa bulunmaktadır
döndüğünü duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun ayrılık: 1 defa bulunmaktadır
ayrılık açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında duygusal: 1 defa bulunmaktadır
duygusal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dil: 1 defa bulunmaktadır
dil kulanarak: 1 defa bulunmaktadır
kulanarak müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne eleştiriler: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriler yönelten: 1 defa bulunmaktadır
yönelten Teoman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Teoman'ın geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüş: 1 defa bulunmaktadır
dönüş açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sadeydi.: 1 defa bulunmaktadır
sadeydi. Şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Şarkı yazma: 1 defa bulunmaktadır
yazma konusunda: 2 defa bulunmaktadır
konusunda henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz isteksiz: 1 defa bulunmaktadır
isteksiz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu s: 1 defa bulunmaktadır
s öyleyen: 1 defa bulunmaktadır
öyleyen sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı "Canım: 1 defa bulunmaktadır
"Canım sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkmak: 2 defa bulunmaktadır
çıkmak istiyor": 1 defa bulunmaktadır
istiyor" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek dönüş: 1 defa bulunmaktadır
dönüş açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
dedi: "Arkadaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
"Arkadaşlar, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
sene sizlere: 1 defa bulunmaktadır
sizlere müziği: 1 defa bulunmaktadır
müziği bıraktığımı: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığımı bildirmiştim.: 1 defa bulunmaktadır
bildirmiştim. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönme: 1 defa bulunmaktadır
dönme kararımı: 1 defa bulunmaktadır
kararımı bildiriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bildiriyorum. Bıktığımı,: 1 defa bulunmaktadır
Bıktığımı, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istemeyeceğimi: 1 defa bulunmaktadır
istemeyeceğimi düşünüyordum: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyordum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yanılmışım.: 1 defa bulunmaktadır
yanılmışım. canım: 1 defa bulunmaktadır
canım sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkmak: 2 defa bulunmaktadır
çıkmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Üretim: 1 defa bulunmaktadır
Üretim konusuna: 1 defa bulunmaktadır
konusuna gelince: 1 defa bulunmaktadır
gelince ;: 1 defa bulunmaktadır
; kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakmayı: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayı düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye dönüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dönüyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı yazma: 1 defa bulunmaktadır
yazma konusunda: 2 defa bulunmaktadır
konusunda kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi zorlamak: 1 defa bulunmaktadır
zorlamak istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. İleride: 1 defa bulunmaktadır
İleride ,: 1 defa bulunmaktadır
, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski şarkılarımın: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarımın başarısını: 1 defa bulunmaktadır
başarısını yakalayan: 1 defa bulunmaktadır
yakalayan ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da aşan: 1 defa bulunmaktadır
aşan şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar yazarsam: 1 defa bulunmaktadır
yazarsam ,: 1 defa bulunmaktadır
, sizlerle: 1 defa bulunmaktadır
sizlerle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde paylaşırım.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşırım. Az: 1 defa bulunmaktadır
Az sayıda,: 1 defa bulunmaktadır
sayıda, özenli: 1 defa bulunmaktadır
özenli konserler: 1 defa bulunmaktadır
konserler vereceğim.: 1 defa bulunmaktadır
vereceğim. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman ,: 1 defa bulunmaktadır
, nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede ,: 1 defa bulunmaktadır
, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl konserler: 1 defa bulunmaktadır
konserler olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak bunlar,: 1 defa bulunmaktadır
bunlar, tam: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz bilmiyorum: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama verdiğim: 1 defa bulunmaktadır
verdiğim kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı sizlerle: 1 defa bulunmaktadır
sizlerle paylaşmak: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Sevgiler": 1 defa bulunmaktadır
Sevgiler" HT: 1 defa bulunmaktadır
HT MAGAZİN: 1 defa bulunmaktadır
