Vahşi cinayetin: 1 defa bulunmaktadır
cinayetin ayrıntıları: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntıları ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı!: 1 defa bulunmaktadır
çıktı! SİVAS'ta: 1 defa bulunmaktadır
SİVAS'ta kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini taciz: 1 defa bulunmaktadır
taciz ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü 47: 1 defa bulunmaktadır
47 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Alpancıl'ı: 2 defa bulunmaktadır
Alpancıl'ı bıçaklayarak: 2 defa bulunmaktadır
bıçaklayarak öldürdükten: 2 defa bulunmaktadır
öldürdükten sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra cesedi: 3 defa bulunmaktadır
cesedi ikiye: 2 defa bulunmaktadır
ikiye ayırıp: 1 defa bulunmaktadır
ayırıp çuvalla: 1 defa bulunmaktadır
çuvalla çöpe: 1 defa bulunmaktadır
çöpe attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla 35: 1 defa bulunmaktadır
35 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki İclal: 1 defa bulunmaktadır
İclal Şengün'ün: 6 defa bulunmaktadır
Şengün'ün yargılanmasına: 2 defa bulunmaktadır
yargılanmasına başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
Tutuklu sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık Şengün,: 1 defa bulunmaktadır
Şengün, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada cinayeti: 1 defa bulunmaktadır
cinayeti nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl işlediğini: 1 defa bulunmaktadır
işlediğini soğukkanlılıkla: 1 defa bulunmaktadır
soğukkanlılıkla anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Kent: 1 defa bulunmaktadır
Kent merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde 16: 1 defa bulunmaktadır
16 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen olayda: 1 defa bulunmaktadır
olayda İclal: 1 defa bulunmaktadır
İclal Şengün: 3 defa bulunmaktadır
Şengün evine: 1 defa bulunmaktadır
evine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi çarşısında: 1 defa bulunmaktadır
çarşısında kaporta: 1 defa bulunmaktadır
kaporta ustası: 1 defa bulunmaktadır
ustası olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 4: 1 defa bulunmaktadır
4 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk babası: 1 defa bulunmaktadır
babası Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Alpancıl'ı: 2 defa bulunmaktadır
Alpancıl'ı bıçaklayarak: 2 defa bulunmaktadır
bıçaklayarak öldürdükten: 2 defa bulunmaktadır
öldürdükten sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra cesedi: 3 defa bulunmaktadır
cesedi ikiye: 2 defa bulunmaktadır
ikiye ayırarak: 1 defa bulunmaktadır
ayırarak çöp: 1 defa bulunmaktadır
çöp konteynerine: 3 defa bulunmaktadır
konteynerine attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. Yakınlarının: 1 defa bulunmaktadır
Yakınlarının kayıp: 1 defa bulunmaktadır
kayıp başvurusu: 1 defa bulunmaktadır
başvurusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine aranan: 1 defa bulunmaktadır
aranan Alpancıl'ın: 1 defa bulunmaktadır
Alpancıl'ın cesedi: 1 defa bulunmaktadır
cesedi 3: 1 defa bulunmaktadır
3 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kent: 1 defa bulunmaktadır
kent çöplüğünde: 1 defa bulunmaktadır
çöplüğünde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon kayıtlarından: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarından yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkılarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkılarak yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık İclal: 4 defa bulunmaktadır
İclal Şengün'ün: 6 defa bulunmaktadır
Şengün'ün yargılanmasına: 2 defa bulunmaktadır
yargılanmasına bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
2'nci Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık İclal: 4 defa bulunmaktadır
İclal Şengün'ün: 6 defa bulunmaktadır
Şengün'ün yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Önay: 2 defa bulunmaktadır
Önay Şengün: 2 defa bulunmaktadır
Şengün ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ölenin: 1 defa bulunmaktadır
ölenin kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali ve: 1 defa bulunmaktadır
ve küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Alpancıl: 1 defa bulunmaktadır
Alpancıl katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. TCK'nın: 1 defa bulunmaktadır
TCK'nın 82/1: 1 defa bulunmaktadır
82/1 maddesi: 1 defa bulunmaktadır
maddesi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 'Canavarca: 1 defa bulunmaktadır
'Canavarca hisle: 1 defa bulunmaktadır
hisle veya: 1 defa bulunmaktadır
veya eziyet: 1 defa bulunmaktadır
eziyet çektirerek: 1 defa bulunmaktadır
çektirerek adam: 1 defa bulunmaktadır
adam öldürmek': 1 defa bulunmaktadır
öldürmek' suçundan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan ağırlaştırılmış: 1 defa bulunmaktadır
ağırlaştırılmış müebbet: 1 defa bulunmaktadır
müebbet hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası istemiyle: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle yargılanmaya: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmaya başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan İclal: 1 defa bulunmaktadır
İclal Şengün: 3 defa bulunmaktadır
Şengün işlediği: 1 defa bulunmaktadır
işlediği cinayeti: 1 defa bulunmaktadır
cinayeti mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
mahkemede soğukkanlılıkla: 1 defa bulunmaktadır
soğukkanlılıkla ayrıntılı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci evliliğini: 1 defa bulunmaktadır
evliliğini Önay: 1 defa bulunmaktadır
Önay Şengün: 2 defa bulunmaktadır
Şengün ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen İclal: 2 defa bulunmaktadır
İclal Şengün: 3 defa bulunmaktadır
Şengün Şeyh: 1 defa bulunmaktadır
Şeyh Şamil: 1 defa bulunmaktadır
Şamil Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi Asya: 1 defa bulunmaktadır
Asya Kent: 1 defa bulunmaktadır
Kent Bloklarında: 1 defa bulunmaktadır
Bloklarında Rasim: 1 defa bulunmaktadır
Rasim Karaçalı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Karaçalı'nın evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde oturmaya: 1 defa bulunmaktadır
oturmaya başladığını: 1 defa bulunmaktadır
başladığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Eşim: 1 defa bulunmaktadır
"Eşim otobüs: 1 defa bulunmaktadır
otobüs firmalarında: 1 defa bulunmaktadır
firmalarında muavinlik: 1 defa bulunmaktadır
muavinlik yapıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordu. Eşim: 1 defa bulunmaktadır
Eşim geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kaza: 1 defa bulunmaktadır
kaza sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu kolunu: 1 defa bulunmaktadır
kolunu kırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kırdı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün hastaneden: 1 defa bulunmaktadır
hastaneden eve: 1 defa bulunmaktadır
eve dönerken: 1 defa bulunmaktadır
dönerken durakta: 1 defa bulunmaktadır
durakta otobüs: 1 defa bulunmaktadır
otobüs beklediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
beklediğimiz sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Alpancıl: 4 defa bulunmaktadır
Alpancıl aracı: 1 defa bulunmaktadır
aracı ile: 2 defa bulunmaktadır
ile geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Eşimin: 1 defa bulunmaktadır
Eşimin arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 2 defa bulunmaktadır
için bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi aracı: 1 defa bulunmaktadır
aracı ile: 2 defa bulunmaktadır
ile eve: 2 defa bulunmaktadır
eve bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
Bizi eve: 1 defa bulunmaktadır
eve bırakırken: 1 defa bulunmaktadır
bırakırken eşim: 1 defa bulunmaktadır
eşim bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi tanıştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
tanıştırdı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir sıkıntımız: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntımız olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla benim: 1 defa bulunmaktadır
benim telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon numaramı: 1 defa bulunmaktadır
numaramı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Numaramı: 1 defa bulunmaktadır
Numaramı aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Ömer: 2 defa bulunmaktadır
Ömer Alpancıl: 4 defa bulunmaktadır
Alpancıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra telefonla: 1 defa bulunmaktadır
telefonla beni: 1 defa bulunmaktadır
beni arayarak: 1 defa bulunmaktadır
arayarak her: 1 defa bulunmaktadır
her hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir isteğimiz: 1 defa bulunmaktadır
isteğimiz olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığın: 1 defa bulunmaktadır
olmadığın sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Eşim: 1 defa bulunmaktadır
Eşim o: 1 defa bulunmaktadır
o dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem çalışamadığı: 1 defa bulunmaktadır
çalışamadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman maktulden: 1 defa bulunmaktadır
maktulden borç: 1 defa bulunmaktadır
borç para: 1 defa bulunmaktadır
para aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Aldığım: 1 defa bulunmaktadır
Aldığım borç: 1 defa bulunmaktadır
borç paranın: 1 defa bulunmaktadır
paranın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından aramalar: 1 defa bulunmaktadır
aramalar sıklaştı.: 1 defa bulunmaktadır
sıklaştı. Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Sonunda cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye girme: 1 defa bulunmaktadır
girme teklifinde: 1 defa bulunmaktadır
teklifinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye girmedim.: 1 defa bulunmaktadır
girmedim. Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay günü: 1 defa bulunmaktadır
günü eşimin: 1 defa bulunmaktadır
eşimin yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı şoför: 1 defa bulunmaktadır
şoför Sami: 1 defa bulunmaktadır
Sami Y.: 1 defa bulunmaktadır
Y. beni: 1 defa bulunmaktadır
beni telefonla: 1 defa bulunmaktadır
telefonla arayarak: 1 defa bulunmaktadır
arayarak 'Ömer: 1 defa bulunmaktadır
'Ömer Alpancıl'a: 1 defa bulunmaktadır
Alpancıl'a borcun: 1 defa bulunmaktadır
borcun varmış: 1 defa bulunmaktadır
varmış onu: 1 defa bulunmaktadır
onu istiyor': 1 defa bulunmaktadır
istiyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 2 defa bulunmaktadır
de 'Eşim: 1 defa bulunmaktadır
'Eşim duymasın: 1 defa bulunmaktadır
duymasın ben: 1 defa bulunmaktadır
ben parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine vereceğim': 1 defa bulunmaktadır
vereceğim' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni arayarak: 1 defa bulunmaktadır
arayarak eve: 1 defa bulunmaktadır
eve geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Borç: 1 defa bulunmaktadır
Borç aldığım: 1 defa bulunmaktadır
aldığım parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı eşim: 1 defa bulunmaktadır
eşim duymasın: 1 defa bulunmaktadır
duymasın diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz yüze: 1 defa bulunmaktadır
yüze konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak için: 1 defa bulunmaktadır
için eve: 1 defa bulunmaktadır
eve gelmesine: 1 defa bulunmaktadır
gelmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verdim.: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde alkol: 1 defa bulunmaktadır
alkol ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir poşet: 1 defa bulunmaktadır
poşet ile: 1 defa bulunmaktadır
ile eve: 2 defa bulunmaktadır
eve geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Oturma: 1 defa bulunmaktadır
Oturma odasında: 1 defa bulunmaktadır
odasında geçerek: 1 defa bulunmaktadır
geçerek oturduk.: 1 defa bulunmaktadır
oturduk. Sohbet: 1 defa bulunmaktadır
Sohbet etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye başladık.": 1 defa bulunmaktadır
başladık." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. YERE: 1 defa bulunmaktadır
YERE DÜŞÜNCE: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜNCE BIÇAKLADIM: 1 defa bulunmaktadır
BIÇAKLADIM Olayların: 1 defa bulunmaktadır
Olayların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda geliştiğini: 1 defa bulunmaktadır
geliştiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey hatırlamadığını: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamadığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen İclal: 2 defa bulunmaktadır
İclal Şengün,: 3 defa bulunmaktadır
Şengün, "Ayrı: 1 defa bulunmaktadır
"Ayrı ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı kanepelerde: 1 defa bulunmaktadır
kanepelerde oturuyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
oturuyorduk. Yanıma: 1 defa bulunmaktadır
Yanıma oturmak: 1 defa bulunmaktadır
oturmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bana: 1 defa bulunmaktadır
bana sarılmak: 1 defa bulunmaktadır
sarılmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 2 defa bulunmaktadır
de kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini iterek: 1 defa bulunmaktadır
iterek yere: 1 defa bulunmaktadır
yere düşürdüm.: 1 defa bulunmaktadır
düşürdüm. Mutfağa: 1 defa bulunmaktadır
Mutfağa koştum: 1 defa bulunmaktadır
koştum bıçak: 1 defa bulunmaktadır
bıçak tezgah: 1 defa bulunmaktadır
tezgah üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde duruyordu.: 1 defa bulunmaktadır
duruyordu. Bıçağı: 1 defa bulunmaktadır
Bıçağı aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Mutfaktan: 1 defa bulunmaktadır
Mutfaktan çıktığım: 1 defa bulunmaktadır
çıktığım zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman ara: 1 defa bulunmaktadır
ara koridorda: 1 defa bulunmaktadır
koridorda aramızda: 1 defa bulunmaktadır
aramızda boğuşma: 1 defa bulunmaktadır
boğuşma yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Boğuşarak: 1 defa bulunmaktadır
Boğuşarak oturma: 1 defa bulunmaktadır
oturma odasına: 1 defa bulunmaktadır
odasına girdik.: 1 defa bulunmaktadır
girdik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada: 2 defa bulunmaktadır
sırada ikimiz: 1 defa bulunmaktadır
ikimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de yere: 1 defa bulunmaktadır
yere düştük.: 1 defa bulunmaktadır
düştük. Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Alpancıl: 4 defa bulunmaktadır
Alpancıl yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz üstü: 1 defa bulunmaktadır
üstü yere: 1 defa bulunmaktadır
yere düşünce: 1 defa bulunmaktadır
düşünce elimdeki: 1 defa bulunmaktadır
elimdeki bıçağı: 1 defa bulunmaktadır
bıçağı iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kez: 1 defa bulunmaktadır
kez sırtına: 1 defa bulunmaktadır
sırtına sapladım.: 1 defa bulunmaktadır
sapladım. Ayağa: 1 defa bulunmaktadır
Ayağa kalkmak: 1 defa bulunmaktadır
kalkmak isteyince: 1 defa bulunmaktadır
isteyince göğüs: 1 defa bulunmaktadır
göğüs bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine bıçak: 1 defa bulunmaktadır
bıçak ile: 3 defa bulunmaktadır
ile vurmaya: 1 defa bulunmaktadır
vurmaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama 10: 1 defa bulunmaktadır
10 tane: 1 defa bulunmaktadır
tane bıçak: 1 defa bulunmaktadır
bıçak darbesini: 1 defa bulunmaktadır
darbesini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl vurdum: 1 defa bulunmaktadır
vurdum hatırlamıyorum": 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. '30: 1 defa bulunmaktadır
'30 DAKİKA: 1 defa bulunmaktadır
DAKİKA BAŞINDA: 1 defa bulunmaktadır
BAŞINDA ÖLMESİNİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖLMESİNİ BEKLEDİM': 1 defa bulunmaktadır
BEKLEDİM' Bıçakladıktan: 1 defa bulunmaktadır
Bıçakladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra başında: 1 defa bulunmaktadır
başında beklediğini: 1 defa bulunmaktadır
beklediğini de: 1 defa bulunmaktadır
de anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık İclal: 4 defa bulunmaktadır
İclal Şengün,: 3 defa bulunmaktadır
Şengün, "Bıçakladıktan: 1 defa bulunmaktadır
"Bıçakladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Ömer: 2 defa bulunmaktadır
Ömer Alpancıl: 4 defa bulunmaktadır
Alpancıl kanlar: 1 defa bulunmaktadır
kanlar içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde oturma: 1 defa bulunmaktadır
oturma odasında: 1 defa bulunmaktadır
odasında yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 30: 1 defa bulunmaktadır
30 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika başında: 1 defa bulunmaktadır
başında canının: 1 defa bulunmaktadır
canının çekilmesini: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesini bekledim.: 1 defa bulunmaktadır
bekledim. Öldüğünden: 1 defa bulunmaktadır
Öldüğünden emin: 1 defa bulunmaktadır
emin olduktan: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak evden: 1 defa bulunmaktadır
evden çıkarmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaya çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 2 defa bulunmaktadır
için bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu başaramadım.: 1 defa bulunmaktadır
başaramadım. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine cesedi: 1 defa bulunmaktadır
cesedi sürükleyerek: 1 defa bulunmaktadır
sürükleyerek banyoya: 1 defa bulunmaktadır
banyoya götürdüm.: 1 defa bulunmaktadır
götürdüm. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı bıçak: 1 defa bulunmaktadır
bıçak ile: 3 defa bulunmaktadır
ile cesedi: 1 defa bulunmaktadır
cesedi karın: 1 defa bulunmaktadır
karın boşluğundan: 1 defa bulunmaktadır
boşluğundan kestim.: 1 defa bulunmaktadır
kestim. Omurgasını: 1 defa bulunmaktadır
Omurgasını ayırmak: 1 defa bulunmaktadır
ayırmak için: 1 defa bulunmaktadır
için evde: 1 defa bulunmaktadır
evde bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve bıçağı: 1 defa bulunmaktadır
bıçağı omurganın: 1 defa bulunmaktadır
omurganın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine koyarak: 1 defa bulunmaktadır
koyarak çekiç: 1 defa bulunmaktadır
çekiç ile: 1 defa bulunmaktadır
ile vurarak: 1 defa bulunmaktadır
vurarak bedeni: 1 defa bulunmaktadır
bedeni ikiye: 1 defa bulunmaktadır
ikiye ayırdım.: 1 defa bulunmaktadır
ayırdım. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra cesedi: 3 defa bulunmaktadır
cesedi iki: 1 defa bulunmaktadır
iki poşete: 1 defa bulunmaktadır
poşete koyarak: 1 defa bulunmaktadır
koyarak apartmanın: 1 defa bulunmaktadır
apartmanın önündeki: 1 defa bulunmaktadır
önündeki çöp: 1 defa bulunmaktadır
çöp konteynerine: 3 defa bulunmaktadır
konteynerine attım.: 1 defa bulunmaktadır
attım. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra eve: 1 defa bulunmaktadır
eve giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek evde: 1 defa bulunmaktadır
evde bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan izleri: 1 defa bulunmaktadır
izleri temizledim.: 1 defa bulunmaktadır
temizledim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı kimseye: 1 defa bulunmaktadır
kimseye anlatmadım.: 1 defa bulunmaktadır
anlatmadım. Eşimin: 1 defa bulunmaktadır
Eşimin bile: 1 defa bulunmaktadır
bile iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi oldu": 1 defa bulunmaktadır
oldu" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME HEYETİ: 1 defa bulunmaktadır
HEYETİ PARÇALANMIŞ: 1 defa bulunmaktadır
PARÇALANMIŞ CESEDİN: 1 defa bulunmaktadır
CESEDİN GÖRÜNTÜSÜNÜ: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜNTÜSÜNÜ İZLETTİ: 1 defa bulunmaktadır
İZLETTİ 16: 1 defa bulunmaktadır
16 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 günü: 1 defa bulunmaktadır
günü bıçaklandıktan: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ikiye: 1 defa bulunmaktadır
ikiye ayrılarak: 1 defa bulunmaktadır
ayrılarak çöp: 1 defa bulunmaktadır
çöp konteynerine: 3 defa bulunmaktadır
konteynerine atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kent: 1 defa bulunmaktadır
kent çöplüğüne: 1 defa bulunmaktadır
çöplüğüne bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Alpancıl'ın: 2 defa bulunmaktadır
Alpancıl'ın ikiye: 1 defa bulunmaktadır
ikiye bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüş cesedinin: 1 defa bulunmaktadır
cesedinin görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri mahkemedeki: 1 defa bulunmaktadır
mahkemedeki ekrandan: 1 defa bulunmaktadır
ekrandan salonda: 1 defa bulunmaktadır
salonda bulunanlara: 1 defa bulunmaktadır
bulunanlara izlettirildi.: 1 defa bulunmaktadır
izlettirildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada: 2 defa bulunmaktadır
sırada sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık İclal: 4 defa bulunmaktadır
İclal Şengün'ün: 6 defa bulunmaktadır
Şengün'ün kafasını: 1 defa bulunmaktadır
kafasını öne: 1 defa bulunmaktadır
öne eğerek: 1 defa bulunmaktadır
eğerek görüntülere: 1 defa bulunmaktadır
görüntülere bakmaması: 1 defa bulunmaktadır
bakmaması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Alpancıl'ın: 2 defa bulunmaktadır
Alpancıl'ın öldürülmesinde: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmesinde kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan bıçak: 1 defa bulunmaktadır
bıçak ve: 2 defa bulunmaktadır
ve çekiç: 1 defa bulunmaktadır
çekiç adliye: 1 defa bulunmaktadır
adliye içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan emanetten: 1 defa bulunmaktadır
emanetten alınarak: 1 defa bulunmaktadır
alınarak mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme salonuna: 1 defa bulunmaktadır
salonuna getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı bıçak: 1 defa bulunmaktadır
bıçak ile: 3 defa bulunmaktadır
ile çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici İclal: 1 defa bulunmaktadır
İclal Şengün'ün: 6 defa bulunmaktadır
Şengün'ün eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Önay: 2 defa bulunmaktadır
Önay Şengün'e: 1 defa bulunmaktadır
Şengün'e göstererek: 1 defa bulunmaktadır
göstererek 'Bunları: 1 defa bulunmaktadır
'Bunları tanıyor: 1 defa bulunmaktadır
tanıyor musun': 1 defa bulunmaktadır
musun' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Önay: 1 defa bulunmaktadır
Önay Şengün,: 1 defa bulunmaktadır
Şengün, bıçak: 1 defa bulunmaktadır
bıçak ve: 2 defa bulunmaktadır
ve çekicin: 1 defa bulunmaktadır
çekicin evlerinde: 1 defa bulunmaktadır
evlerinde kullandıkları: 1 defa bulunmaktadır
kullandıkları kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine ait: 1 defa bulunmaktadır
ait aletler: 1 defa bulunmaktadır
aletler olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 'RAPOR': 1 defa bulunmaktadır
'RAPOR' TALEBİ: 1 defa bulunmaktadır
TALEBİ Sanık: 1 defa bulunmaktadır
Sanık İclal: 1 defa bulunmaktadır
İclal Şengün'ün: 6 defa bulunmaktadır
Şengün'ün avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı müvekkilinin: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilinin sıkıntılı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılı günler: 1 defa bulunmaktadır
günler yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli ilaçlar: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlar kullandığını: 1 defa bulunmaktadır
kullandığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ruh: 1 defa bulunmaktadır
ruh sağlığının: 1 defa bulunmaktadır
sağlığının yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığının: 1 defa bulunmaktadır
olmadığının belirlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için Adli: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Kurumu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'na rapor: 1 defa bulunmaktadır
rapor amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı gönderilmesini: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesini talep: 1 defa bulunmaktadır
talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu talep: 1 defa bulunmaktadır
talep kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
edilmedi. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme başkanının: 1 defa bulunmaktadır
başkanının savunmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
savunmasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili son: 1 defa bulunmaktadır
son sözünü: 1 defa bulunmaktadır
sözünü sorduğu: 1 defa bulunmaktadır
sorduğu İclal: 1 defa bulunmaktadır
İclal Şengün,: 3 defa bulunmaktadır
Şengün, "Namusuma: 1 defa bulunmaktadır
"Namusuma yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saldırının: 1 defa bulunmaktadır
saldırının bedelini: 1 defa bulunmaktadır
bedelini ödedi.: 1 defa bulunmaktadır
ödedi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz namus: 1 defa bulunmaktadır
namus için: 1 defa bulunmaktadır
için yaşıyoruz": 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma ertelendi.: 1 defa bulunmaktadır
