Kediden insanlık: 1 defa bulunmaktadır
insanlık dersi: 3 defa bulunmaktadır
dersi Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden çatışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalarda hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
sıra, hayvanlar: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlar da: 1 defa bulunmaktadır
da telef: 1 defa bulunmaktadır
telef oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Başkent: 1 defa bulunmaktadır
Başkent Şam'da: 1 defa bulunmaktadır
Şam'da gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen roket: 1 defa bulunmaktadır
roket saldırısı: 1 defa bulunmaktadır
saldırısı sonrasında,: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında, yavrusunu: 1 defa bulunmaktadır
yavrusunu kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kedi: 2 defa bulunmaktadır
kedi saatlerce: 1 defa bulunmaktadır
saatlerce başından: 1 defa bulunmaktadır
başından ayrılmayarak: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmayarak insanlık: 1 defa bulunmaktadır
insanlık dersi: 3 defa bulunmaktadır
dersi verdi.: 2 defa bulunmaktadır
verdi. Şam'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şam'ın banliyölerinden: 1 defa bulunmaktadır
banliyölerinden Cobar'da: 1 defa bulunmaktadır
Cobar'da Esed'e: 1 defa bulunmaktadır
Esed'e bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı ordunun: 1 defa bulunmaktadır
ordunun gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği roket: 1 defa bulunmaktadır
roket saldırısında,: 1 defa bulunmaktadır
saldırısında, sokaktaki: 1 defa bulunmaktadır
sokaktaki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Saldırı: 1 defa bulunmaktadır
Saldırı sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil paramparça: 1 defa bulunmaktadır
paramparça olurken,: 1 defa bulunmaktadır
olurken, altında: 1 defa bulunmaktadır
altında yağmurdan: 1 defa bulunmaktadır
yağmurdan korunmaya: 1 defa bulunmaktadır
korunmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kedi: 2 defa bulunmaktadır
kedi de: 1 defa bulunmaktadır
de öldü.: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Patlamanın: 1 defa bulunmaktadır
Patlamanın şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti ile: 1 defa bulunmaktadır
ile vücudunun: 1 defa bulunmaktadır
vücudunun büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü parçalanarak: 1 defa bulunmaktadır
parçalanarak ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen kedinin: 1 defa bulunmaktadır
kedinin annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
süre başında: 1 defa bulunmaktadır
başında bekledi.: 1 defa bulunmaktadır
bekledi. Çevredekilerin: 1 defa bulunmaktadır
Çevredekilerin meraklı: 1 defa bulunmaktadır
meraklı bakışları: 1 defa bulunmaktadır
bakışları altında: 1 defa bulunmaktadır
altında ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen yavrusunun: 1 defa bulunmaktadır
yavrusunun başında: 1 defa bulunmaktadır
başında saatlerce: 1 defa bulunmaktadır
saatlerce bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen kedi: 1 defa bulunmaktadır
kedi adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta insanlık: 1 defa bulunmaktadır
insanlık dersi: 3 defa bulunmaktadır
dersi verdi.: 2 defa bulunmaktadır
verdi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
