Yaşlı, engelli: 1 defa bulunmaktadır
engelli ve: 3 defa bulunmaktadır
ve obezler: 1 defa bulunmaktadır
obezler için: 1 defa bulunmaktadır
için otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil üretecek: 1 defa bulunmaktadır
üretecek Tasarım,: 1 defa bulunmaktadır
Tasarım, mühendislik: 1 defa bulunmaktadır
mühendislik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve prototip: 1 defa bulunmaktadır
prototip üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren HEXAGON: 1 defa bulunmaktadır
HEXAGON Danışmanlık: 1 defa bulunmaktadır
Danışmanlık Şirketi: 2 defa bulunmaktadır
Şirketi Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Jan: 2 defa bulunmaktadır
Jan Nahum,: 3 defa bulunmaktadır
Nahum, Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi otomobilini: 2 defa bulunmaktadır
otomobilini üretmesinin: 1 defa bulunmaktadır
üretmesinin zamanının: 1 defa bulunmaktadır
zamanının geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, ": 1 defa bulunmaktadır
" Markamızla: 1 defa bulunmaktadır
Markamızla insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların zihninde: 2 defa bulunmaktadır
zihninde yer: 2 defa bulunmaktadır
yer almalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
almalıyız. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
elektrikli otomobiller: 1 defa bulunmaktadır
otomobiller gündemde: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık vermeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
vermeliyiz. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca yaşlanan,: 1 defa bulunmaktadır
yaşlanan, engelli: 1 defa bulunmaktadır
engelli ve: 3 defa bulunmaktadır
ve obez: 2 defa bulunmaktadır
obez nüfusa: 2 defa bulunmaktadır
nüfusa hitap: 2 defa bulunmaktadır
hitap eden: 2 defa bulunmaktadır
eden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sunulmadı.": 1 defa bulunmaktadır
sunulmadı." dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi Uludağ: 1 defa bulunmaktadır
Uludağ Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi II.: 1 defa bulunmaktadır
II. Bilgilendirme: 1 defa bulunmaktadır
Bilgilendirme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ar-Ge: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge Günleri'nde: 1 defa bulunmaktadır
Günleri'nde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen "Yerli: 1 defa bulunmaktadır
"Yerli Otomobil: 1 defa bulunmaktadır
Otomobil Üretimi": 1 defa bulunmaktadır
Üretimi" konulu: 1 defa bulunmaktadır
konulu panelde: 1 defa bulunmaktadır
panelde otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
otomotiv sanayicilerinin: 1 defa bulunmaktadır
sanayicilerinin yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil üretebilmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
üretebilmelerinin koşulları: 1 defa bulunmaktadır
koşulları ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. UÜ: 1 defa bulunmaktadır
UÜ Mühendislik: 1 defa bulunmaktadır
Mühendislik Mimarlık: 1 defa bulunmaktadır
Mimarlık Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Öğretim Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 8 defa bulunmaktadır
Dr. Ferruh: 1 defa bulunmaktadır
Ferruh Öztürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk'ün yönettiği: 1 defa bulunmaktadır
yönettiği panele,: 1 defa bulunmaktadır
panele, Okan: 1 defa bulunmaktadır
Okan Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Mühendislik: 4 defa bulunmaktadır
Mühendislik ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Mimarlık: 2 defa bulunmaktadır
Mimarlık Fakültesi'nden: 2 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nden Prof.: 4 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 8 defa bulunmaktadır
Dr. Orhan: 2 defa bulunmaktadır
Orhan Alankuş,: 1 defa bulunmaktadır
Alankuş, Atılım: 1 defa bulunmaktadır
Atılım Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Mühendislik: 4 defa bulunmaktadır
Mühendislik Fakültesi'nden: 2 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nden Prof.: 4 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 8 defa bulunmaktadır
Dr. Bilgin: 2 defa bulunmaktadır
Bilgin Kaftanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kaftanoğlu, Bosch: 1 defa bulunmaktadır
Bosch AŞ.: 1 defa bulunmaktadır
AŞ. Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Andreas: 1 defa bulunmaktadır
Andreas Wolf: 1 defa bulunmaktadır
Wolf ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ostim: 1 defa bulunmaktadır
Ostim Yavuz: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz Motor'dan: 2 defa bulunmaktadır
Motor'dan Doç.: 2 defa bulunmaktadır
Doç. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Sedat: 3 defa bulunmaktadır
Sedat Çelikdoğan: 2 defa bulunmaktadır
Çelikdoğan katıldı. : 1 defa bulunmaktadır
katıldı.  Panelde: 1 defa bulunmaktadır
Panelde konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Hexagon: 1 defa bulunmaktadır
Hexagon Danışmanlık: 1 defa bulunmaktadır
Danışmanlık Şirketi: 2 defa bulunmaktadır
Şirketi Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Jan: 2 defa bulunmaktadır
Jan Nahum,: 3 defa bulunmaktadır
Nahum, Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapıp: 2 defa bulunmaktadır
yapıp edip: 2 defa bulunmaktadır
edip kendi: 2 defa bulunmaktadır
kendi otomobilini: 2 defa bulunmaktadır
otomobilini mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların gitmesini: 1 defa bulunmaktadır
gitmesini önlemek: 1 defa bulunmaktadır
önlemek için: 1 defa bulunmaktadır
için her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği vermesinin: 1 defa bulunmaktadır
vermesinin şart: 1 defa bulunmaktadır
şart olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri sıralayan: 1 defa bulunmaktadır
sıralayan Nahum,: 1 defa bulunmaktadır
Nahum, "Varolan: 1 defa bulunmaktadır
"Varolan yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni model: 1 defa bulunmaktadır
model getirmese: 1 defa bulunmaktadır
getirmese de: 1 defa bulunmaktadır
de onları: 1 defa bulunmaktadır
onları korumalı,: 1 defa bulunmaktadır
korumalı, kollamalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
kollamalıyız. Var: 1 defa bulunmaktadır
Var olan: 1 defa bulunmaktadır
olan üreticilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerimiz rekabet: 1 defa bulunmaktadır
rekabet edebilmeli: 1 defa bulunmaktadır
edebilmeli ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı üreticiler: 1 defa bulunmaktadır
üreticiler bizimle: 1 defa bulunmaktadır
bizimle rekabet: 1 defa bulunmaktadır
rekabet edemez: 1 defa bulunmaktadır
edemez hale: 1 defa bulunmaktadır
hale gelsin.: 1 defa bulunmaktadır
gelsin. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları yaptıktan: 1 defa bulunmaktadır
yaptıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapıp: 2 defa bulunmaktadır
yapıp edip: 2 defa bulunmaktadır
edip kendi: 2 defa bulunmaktadır
kendi otomobilimizi: 1 defa bulunmaktadır
otomobilimizi yapmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
yapmalıyız. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim tesislerimiz: 1 defa bulunmaktadır
tesislerimiz zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Ar-Ge: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tasarım: 1 defa bulunmaktadır
tasarım konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adım: 1 defa bulunmaktadır
adım öne: 1 defa bulunmaktadır
öne gidemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gidemiyoruz. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
Oysa tesis: 1 defa bulunmaktadır
tesis marka: 1 defa bulunmaktadır
marka yaratmaz.: 1 defa bulunmaktadır
yaratmaz. Marka: 1 defa bulunmaktadır
Marka olması: 1 defa bulunmaktadır
olması için: 1 defa bulunmaktadır
için yaratıcı: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı olmalı: 1 defa bulunmaktadır
olmalı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya tüketicilerinin: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerinin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini bilmemiz: 1 defa bulunmaktadır
bilmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
Dünyadaki yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam biçimini,: 1 defa bulunmaktadır
biçimini, trentleri: 1 defa bulunmaktadır
trentleri öğrenmemiz: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı ortağımıza,: 1 defa bulunmaktadır
ortağımıza, -sen: 1 defa bulunmaktadır
-sen bana: 1 defa bulunmaktadır
bana para: 1 defa bulunmaktadır
para ver: 1 defa bulunmaktadır
ver ben: 1 defa bulunmaktadır
ben kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi markamı: 1 defa bulunmaktadır
markamı yaratayım-: 1 defa bulunmaktadır
yaratayım- diyemeyiz.": 1 defa bulunmaktadır
diyemeyiz." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. NAHUM'DAN: 1 defa bulunmaktadır
NAHUM'DAN TASARIM: 1 defa bulunmaktadır
TASARIM TÜYOSU: 1 defa bulunmaktadır
TÜYOSU İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların zihninde: 1 defa bulunmaktadır
zihninde 50: 1 defa bulunmaktadır
50 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kelimelik: 1 defa bulunmaktadır
kelimelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kapasite: 1 defa bulunmaktadır
kapasite olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Jan: 1 defa bulunmaktadır
Jan Nahum,: 3 defa bulunmaktadır
Nahum, "Markamızla,: 1 defa bulunmaktadır
"Markamızla, insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların zihninde: 2 defa bulunmaktadır
zihninde yer: 2 defa bulunmaktadır
yer kapma: 1 defa bulunmaktadır
kapma savaşı: 1 defa bulunmaktadır
savaşı vermeliyiz.": 1 defa bulunmaktadır
vermeliyiz." dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve: 2 defa bulunmaktadır
ve "yaşlanan,: 1 defa bulunmaktadır
"yaşlanan, engelli: 1 defa bulunmaktadır
engelli ve: 3 defa bulunmaktadır
ve obez: 2 defa bulunmaktadır
obez nüfusa: 2 defa bulunmaktadır
nüfusa hitap: 2 defa bulunmaktadır
hitap eden: 2 defa bulunmaktadır
eden hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir araç: 1 defa bulunmaktadır
araç bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne dek: 1 defa bulunmaktadır
dek sunulmuş: 1 defa bulunmaktadır
sunulmuş değil": 1 defa bulunmaktadır
değil" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek tasarımcılara: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcılara otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil markası: 1 defa bulunmaktadır
markası konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda tüyo: 1 defa bulunmaktadır
tüyo verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Nahum,: 1 defa bulunmaktadır
Nahum, 2030'lu: 1 defa bulunmaktadır
2030'lu yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda fosil: 1 defa bulunmaktadır
fosil yakıtlar: 1 defa bulunmaktadır
yakıtlar azalacağından,: 1 defa bulunmaktadır
azalacağından, elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
elektrikli aracın: 1 defa bulunmaktadır
aracın gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
yönde araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalar yapmanın: 1 defa bulunmaktadır
yapmanın yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Yavuz: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz Motor'dan: 2 defa bulunmaktadır
Motor'dan Doç.: 2 defa bulunmaktadır
Doç. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Sedat: 3 defa bulunmaktadır
Sedat Çelikdoğan: 2 defa bulunmaktadır
Çelikdoğan da: 1 defa bulunmaktadır
da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
elektrikli otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
otomobilin gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelmeyeceğini,: 1 defa bulunmaktadır
gelmeyeceğini, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların yaygınlaşacağını: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, "Elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
"Elektrikli otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
otomobilin gelişmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi de: 1 defa bulunmaktadır
de akü: 1 defa bulunmaktadır
akü teknolojisine: 1 defa bulunmaktadır
teknolojisine bağlı.: 1 defa bulunmaktadır
bağlı. Akünün: 1 defa bulunmaktadır
Akünün hacmi: 1 defa bulunmaktadır
hacmi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şarj: 1 defa bulunmaktadır
şarj süresiyle: 1 defa bulunmaktadır
süresiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik problemler: 1 defa bulunmaktadır
problemler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bizler: 1 defa bulunmaktadır
Bizler eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer otomobilde: 1 defa bulunmaktadır
otomobilde uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir marka: 1 defa bulunmaktadır
marka olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istiyorsak: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsak aküden: 1 defa bulunmaktadır
aküden işe: 1 defa bulunmaktadır
işe başlamalıyız.": 1 defa bulunmaktadır
başlamalıyız." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Atılım: 1 defa bulunmaktadır
Atılım Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Mühendislik: 4 defa bulunmaktadır
Mühendislik Fakültesi'nden: 2 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nden Prof.: 4 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 8 defa bulunmaktadır
Dr. Bilgin: 2 defa bulunmaktadır
Bilgin Kaftanoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kaftanoğlu da: 1 defa bulunmaktadır
da elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
elektrikli araçların: 1 defa bulunmaktadır
araçların uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadede: 1 defa bulunmaktadır
vadede çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü destekleyerek: 1 defa bulunmaktadır
destekleyerek şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir an: 1 defa bulunmaktadır
an önce: 1 defa bulunmaktadır
önce devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet politikalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
politikalarıyla da: 1 defa bulunmaktadır
da desteklenerek: 1 defa bulunmaktadır
desteklenerek akü: 1 defa bulunmaktadır
akü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özel: 1 defa bulunmaktadır
özel elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik motorları: 1 defa bulunmaktadır
motorları geliştirmelidir,: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmelidir, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda da: 1 defa bulunmaktadır
da yetişmiş: 1 defa bulunmaktadır
yetişmiş yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
yetenekli insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde vardır.": 1 defa bulunmaktadır
vardır." BOR: 1 defa bulunmaktadır
BOR VE: 1 defa bulunmaktadır
VE HİDROJEN: 1 defa bulunmaktadır
HİDROJEN ÖNEMLİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖNEMLİ Okan: 1 defa bulunmaktadır
Okan Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Mühendislik: 4 defa bulunmaktadır
Mühendislik ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Mimarlık: 2 defa bulunmaktadır
Mimarlık Fakültesi'nden: 2 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nden Prof.: 4 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 8 defa bulunmaktadır
Dr. Orhan: 2 defa bulunmaktadır
Orhan Alankuş: 1 defa bulunmaktadır
Alankuş da,: 1 defa bulunmaktadır
da, "Yakıt: 1 defa bulunmaktadır
"Yakıt hücresini: 1 defa bulunmaktadır
hücresini bor: 1 defa bulunmaktadır
bor ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
enerjisi üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde kullanabilir: 1 defa bulunmaktadır
kullanabilir miyiz?": 1 defa bulunmaktadır
miyiz?" şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soruyu: 1 defa bulunmaktadır
soruyu yanıtlarken: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlarken şu: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: "Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'nin bor: 1 defa bulunmaktadır
bor zenginliği: 1 defa bulunmaktadır
zenginliği var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Doğru: 1 defa bulunmaktadır
Doğru bir: 1 defa bulunmaktadır
bir teknolojiyle: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyle iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fizibilite: 1 defa bulunmaktadır
fizibilite yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Obama, yakıt: 1 defa bulunmaktadır
yakıt hücresinin: 1 defa bulunmaktadır
hücresinin uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
vadeli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
konudaki çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları yavaşlattı.: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlattı. İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da UNIDO'nun: 1 defa bulunmaktadır
UNIDO'nun kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tip: 1 defa bulunmaktadır
tip konuları: 1 defa bulunmaktadır
konuları bulmaya: 1 defa bulunmaktadır
bulmaya çalışmalıyız.": 1 defa bulunmaktadır
çalışmalıyız." Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 8 defa bulunmaktadır
Dr. Kaftanoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kaftanoğlu da,: 1 defa bulunmaktadır
da, hidrojenden: 1 defa bulunmaktadır
hidrojenden enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi fikrini: 1 defa bulunmaktadır
fikrini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atan: 1 defa bulunmaktadır
atan Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 8 defa bulunmaktadır
Dr. Nejat: 1 defa bulunmaktadır
Nejat Veziroğlu'nun : 1 defa bulunmaktadır
Veziroğlu'nun  Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
Birleşmiş Milletler: 1 defa bulunmaktadır
Milletler Sınai: 1 defa bulunmaktadır
Sınai Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Teşkilatı'na: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı'na bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Hidrojen: 2 defa bulunmaktadır
Hidrojen Enerjisi: 2 defa bulunmaktadır
Enerjisi Teknolojileri: 2 defa bulunmaktadır
Teknolojileri Merkezi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ni (ICHET): 1 defa bulunmaktadır
(ICHET) İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da kurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kurduğunu hatırlatarak: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak "Hidrojeni: 1 defa bulunmaktadır
"Hidrojeni doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan kullanabiliriz,: 1 defa bulunmaktadır
kullanabiliriz, depolama: 1 defa bulunmaktadır
depolama sorununu: 1 defa bulunmaktadır
sorununu çözebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
çözebiliriz. Basınçlı: 1 defa bulunmaktadır
Basınçlı depolama: 1 defa bulunmaktadır
depolama gibi…: 1 defa bulunmaktadır
gibi… Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu merkezden: 1 defa bulunmaktadır
merkezden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla yararlanabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
yararlanabiliriz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları artacak,: 1 defa bulunmaktadır
artacak, diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer teknolojilerle: 1 defa bulunmaktadır
teknolojilerle üretilen: 1 defa bulunmaktadır
üretilen enerjiler: 1 defa bulunmaktadır
enerjiler ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik hale: 1 defa bulunmaktadır
hale gelecek.": 1 defa bulunmaktadır
gelecek." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Doç.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Sedat: 3 defa bulunmaktadır
Sedat Çelikdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Çelikdoğan, hidrojenin: 1 defa bulunmaktadır
hidrojenin en: 1 defa bulunmaktadır
en temiz: 1 defa bulunmaktadır
temiz enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak sudan: 1 defa bulunmaktadır
sudan hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen elde: 1 defa bulunmaktadır
elde etmenin: 1 defa bulunmaktadır
etmenin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zor: 1 defa bulunmaktadır
zor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve pahalı: 1 defa bulunmaktadır
pahalı olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna değinerek,: 1 defa bulunmaktadır
değinerek, "Bizim: 1 defa bulunmaktadır
"Bizim üniversiteler: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteler eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapacaksa: 1 defa bulunmaktadır
yapacaksa bor: 1 defa bulunmaktadır
bor üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yapmalı. : 1 defa bulunmaktadır
yapmalı.  Hidrojeni: 1 defa bulunmaktadır
Hidrojeni ayrı,: 1 defa bulunmaktadır
ayrı, aküyü: 1 defa bulunmaktadır
aküyü ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı akıl: 1 defa bulunmaktadır
akıl fırtınası: 1 defa bulunmaktadır
fırtınası yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak lazım": 1 defa bulunmaktadır
lazım" dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve: 2 defa bulunmaktadır
ve ekledi:: 1 defa bulunmaktadır
ekledi: "İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
"İstanbul'da kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Hidrojen: 2 defa bulunmaktadır
Hidrojen Enerjisi: 2 defa bulunmaktadır
Enerjisi Teknolojileri: 2 defa bulunmaktadır
Teknolojileri Merkezi'de: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sakatlık: 1 defa bulunmaktadır
sakatlık var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Buranın: 1 defa bulunmaktadır
Buranın parasını: 1 defa bulunmaktadır
parasını Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye veriyor: 1 defa bulunmaktadır
veriyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yönetiminde: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminde başkaları: 1 defa bulunmaktadır
başkaları var.": 1 defa bulunmaktadır
var." Soruların: 1 defa bulunmaktadır
Soruların ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Rektör: 1 defa bulunmaktadır
Rektör Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 8 defa bulunmaktadır
Dr. İrfan: 1 defa bulunmaktadır
İrfan Karagöz,: 1 defa bulunmaktadır
Karagöz, panelistlere: 1 defa bulunmaktadır
panelistlere teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek anı: 1 defa bulunmaktadır
anı plaketi: 1 defa bulunmaktadır
plaketi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
