Devlet meyvecilik: 1 defa bulunmaktadır
meyvecilik projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi yaptı,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı, göçenler: 1 defa bulunmaktadır
göçenler geri: 1 defa bulunmaktadır
geri döndü: 1 defa bulunmaktadır
döndü Yozgat'ta: 1 defa bulunmaktadır
Yozgat'ta valilik: 1 defa bulunmaktadır
valilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kaymakamlık: 1 defa bulunmaktadır
kaymakamlık tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dekar: 1 defa bulunmaktadır
dekar alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan Kadışehri: 1 defa bulunmaktadır
Kadışehri Deveci: 1 defa bulunmaktadır
Deveci Havzası: 2 defa bulunmaktadır
Havzası Meyvecilik: 2 defa bulunmaktadır
Meyvecilik Entegrasyon: 2 defa bulunmaktadır
Entegrasyon Projesi,: 2 defa bulunmaktadır
Projesi, köye: 1 defa bulunmaktadır
köye geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüş: 1 defa bulunmaktadır
dönüş başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Proje: 1 defa bulunmaktadır
Proje sayesinde,: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde, 250: 1 defa bulunmaktadır
250 köylüye: 1 defa bulunmaktadır
köylüye ait: 1 defa bulunmaktadır
ait toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 600: 1 defa bulunmaktadır
600 tarla: 1 defa bulunmaktadır
tarla birleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
birleştirildi. Meyve: 1 defa bulunmaktadır
Meyve bahçesi: 1 defa bulunmaktadır
bahçesi haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirilen: 1 defa bulunmaktadır
getirilen arazide: 1 defa bulunmaktadır
arazide yetiştirilen: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirilen ürünler: 1 defa bulunmaktadır
ürünler şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden çiftçinin: 1 defa bulunmaktadır
çiftçinin yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü güldürdü.: 1 defa bulunmaktadır
güldürdü. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk etapta: 1 defa bulunmaktadır
etapta 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 640: 2 defa bulunmaktadır
640 dekar: 1 defa bulunmaktadır
dekar arazi: 1 defa bulunmaktadır
arazi üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan Deveci: 1 defa bulunmaktadır
Deveci Havzası: 2 defa bulunmaktadır
Havzası Meyvecilik: 2 defa bulunmaktadır
Meyvecilik Entegrasyon: 2 defa bulunmaktadır
Entegrasyon Projesi,: 2 defa bulunmaktadır
Projesi, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 500: 1 defa bulunmaktadır
500 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl,: 1 defa bulunmaktadır
yıl, meyve: 1 defa bulunmaktadır
meyve fidanlarının: 1 defa bulunmaktadır
fidanlarının bakımı: 1 defa bulunmaktadır
bakımı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve diğer: 3 defa bulunmaktadır
diğer masrafların: 1 defa bulunmaktadır
masrafların karşılanması: 1 defa bulunmaktadır
karşılanması için: 1 defa bulunmaktadır
için arazinin: 1 defa bulunmaktadır
arazinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmında: 1 defa bulunmaktadır
kısmında domates: 1 defa bulunmaktadır
domates yetiştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirildi. Domatesin: 1 defa bulunmaktadır
Domatesin hasat: 1 defa bulunmaktadır
hasat çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kadışehri: 1 defa bulunmaktadır
Kadışehri Kaymakamı: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakamı Lütfullah: 1 defa bulunmaktadır
Lütfullah Ün,: 1 defa bulunmaktadır
Ün, domates: 1 defa bulunmaktadır
domates hasadında: 2 defa bulunmaktadır
hasadında çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan işçileri: 1 defa bulunmaktadır
işçileri ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek sorunlarını: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarını dinledi: 1 defa bulunmaktadır
dinledi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kaymakam: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakam Ün,: 2 defa bulunmaktadır
Ün, 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 640: 2 defa bulunmaktadır
640 dekarlık: 1 defa bulunmaktadır
dekarlık arazide: 1 defa bulunmaktadır
arazide meyvecilik: 1 defa bulunmaktadır
meyvecilik çalışmasının: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasının yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ün,: 1 defa bulunmaktadır
Ün, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl fidanların: 1 defa bulunmaktadır
fidanların bakımına: 1 defa bulunmaktadır
bakımına da: 1 defa bulunmaktadır
da destek: 1 defa bulunmaktadır
destek sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde belirli: 1 defa bulunmaktadır
belirli alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda sebze: 1 defa bulunmaktadır
sebze üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Proje: 1 defa bulunmaktadır
Proje kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek fidan: 1 defa bulunmaktadır
fidan çalışmalarında,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarında, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
gerekse ara: 1 defa bulunmaktadır
ara üretimde: 1 defa bulunmaktadır
üretimde olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun burası: 1 defa bulunmaktadır
burası vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın geçim: 1 defa bulunmaktadır
geçim kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı durumundadır.: 1 defa bulunmaktadır
durumundadır. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu an: 1 defa bulunmaktadır
an kış: 1 defa bulunmaktadır
kış gelmesine: 1 defa bulunmaktadır
gelmesine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen bölgemizde: 1 defa bulunmaktadır
bölgemizde son: 1 defa bulunmaktadır
son domates: 1 defa bulunmaktadır
domates hasadını: 1 defa bulunmaktadır
hasadını yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 6-: 1 defa bulunmaktadır
6- 7: 1 defa bulunmaktadır
7 aydır: 1 defa bulunmaktadır
aydır devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden domates: 1 defa bulunmaktadır
domates hasadında: 2 defa bulunmaktadır
hasadında 20: 1 defa bulunmaktadır
20 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin ton: 1 defa bulunmaktadır
ton domates: 2 defa bulunmaktadır
domates üretimi: 2 defa bulunmaktadır
üretimi yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ilinden: 1 defa bulunmaktadır
ilinden büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük marketler: 1 defa bulunmaktadır
marketler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve salça: 1 defa bulunmaktadır
salça üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine faaliyetini: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetini sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren işletmeler: 1 defa bulunmaktadır
işletmeler gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan domates: 1 defa bulunmaktadır
domates götürdü.: 1 defa bulunmaktadır
götürdü. Günlük: 1 defa bulunmaktadır
Günlük 300: 1 defa bulunmaktadır
300 ton: 1 defa bulunmaktadır
ton domates: 2 defa bulunmaktadır
domates üretimi: 2 defa bulunmaktadır
üretimi yapılmakta.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmakta. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ürünlerden: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerden elde: 1 defa bulunmaktadır
elde edilecek: 1 defa bulunmaktadır
edilecek kaynakla: 1 defa bulunmaktadır
kaynakla yine: 1 defa bulunmaktadır
yine meyve: 1 defa bulunmaktadır
meyve fidanlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
fidanlarımızın bakımı: 1 defa bulunmaktadır
bakımı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve diğer: 3 defa bulunmaktadır
diğer masrafları: 2 defa bulunmaktadır
masrafları karşılanacak.": 1 defa bulunmaktadır
karşılanacak." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Arazide: 2 defa bulunmaktadır
Arazide 500: 1 defa bulunmaktadır
500 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam edildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini, ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sayının: 1 defa bulunmaktadır
sayının 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bini: 1 defa bulunmaktadır
bini bulacağını: 1 defa bulunmaktadır
bulacağını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Kaymakam: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakam Ün,: 2 defa bulunmaktadır
Ün, "Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
"Eskiden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgemizde: 1 defa bulunmaktadır
bölgemizde işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle büyükşehirlere: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehirlere göçler: 1 defa bulunmaktadır
göçler yaşanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu projenin: 1 defa bulunmaktadır
projenin burada: 1 defa bulunmaktadır
burada hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilmesiyle: 2 defa bulunmaktadır
geçirilmesiyle Kadışehri'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kadışehri'nde göç: 1 defa bulunmaktadır
göç durduğu: 1 defa bulunmaktadır
durduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ilçe: 1 defa bulunmaktadır
ilçe göç: 1 defa bulunmaktadır
göç alır: 1 defa bulunmaktadır
alır hale: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bölgemiz: 1 defa bulunmaktadır
Bölgemiz çok: 1 defa bulunmaktadır
çok verimli: 1 defa bulunmaktadır
verimli tarım: 1 defa bulunmaktadır
tarım alanlarına: 1 defa bulunmaktadır
alanlarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi değerlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmesi gerekir. : 1 defa bulunmaktadır
gerekir.  İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte Yozgat: 1 defa bulunmaktadır
Yozgat Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin sebze: 1 defa bulunmaktadır
sebze ve: 1 defa bulunmaktadır
ve meyve: 1 defa bulunmaktadır
meyve üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelecek.": 1 defa bulunmaktadır
gelecek." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Proje: 1 defa bulunmaktadır
Proje kapsamındaki: 1 defa bulunmaktadır
kapsamındaki Kabala: 1 defa bulunmaktadır
Kabala köyünün: 1 defa bulunmaktadır
köyünün nüfusunun: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunun 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 940: 1 defa bulunmaktadır
940 olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden muhtar: 1 defa bulunmaktadır
muhtar Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Ünal,: 1 defa bulunmaktadır
Ünal, "Ama: 1 defa bulunmaktadır
"Ama köyde: 1 defa bulunmaktadır
köyde 800: 1 defa bulunmaktadır
800 nüfus: 1 defa bulunmaktadır
nüfus kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Diğerleri: 1 defa bulunmaktadır
Diğerleri gurbette.: 1 defa bulunmaktadır
gurbette. Göç: 1 defa bulunmaktadır
Göç veren: 1 defa bulunmaktadır
veren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir köydük.: 1 defa bulunmaktadır
köydük. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi göç: 1 defa bulunmaktadır
göç durdu.: 1 defa bulunmaktadır
durdu. Tersine: 1 defa bulunmaktadır
Tersine döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. 11: 1 defa bulunmaktadır
11 tane: 1 defa bulunmaktadır
tane yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni ev: 1 defa bulunmaktadır
ev yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim köy: 1 defa bulunmaktadır
köy halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, civar: 1 defa bulunmaktadır
civar köy: 1 defa bulunmaktadır
köy halkına: 1 defa bulunmaktadır
halkına da: 1 defa bulunmaktadır
da iş: 1 defa bulunmaktadır
iş imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı doğdu.: 1 defa bulunmaktadır
doğdu. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden benzine,: 1 defa bulunmaktadır
benzine, mazota: 1 defa bulunmaktadır
mazota borcumuz: 1 defa bulunmaktadır
borcumuz olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Gelirimiz: 1 defa bulunmaktadır
Gelirimiz mazot: 1 defa bulunmaktadır
mazot masrafını: 1 defa bulunmaktadır
masrafını bile: 1 defa bulunmaktadır
bile karşılamıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
karşılamıyordu. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi 3: 1 defa bulunmaktadır
3 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin evine: 1 defa bulunmaktadır
evine günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük 205: 1 defa bulunmaktadır
205 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira para: 1 defa bulunmaktadır
para giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Topraklarımız: 1 defa bulunmaktadır
Topraklarımız da: 1 defa bulunmaktadır
da değer: 1 defa bulunmaktadır
değer kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Dönümünü: 1 defa bulunmaktadır
Dönümünü 200: 1 defa bulunmaktadır
200 liradan: 1 defa bulunmaktadır
liradan satarken: 1 defa bulunmaktadır
satarken bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin liradan: 1 defa bulunmaktadır
liradan değer: 1 defa bulunmaktadır
değer biçiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
biçiliyor. Araziye: 1 defa bulunmaktadır
Araziye dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan da: 1 defa bulunmaktadır
da talepler: 1 defa bulunmaktadır
talepler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Güzel: 1 defa bulunmaktadır
Güzel şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler oluyor.": 1 defa bulunmaktadır
oluyor." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Arazide: 2 defa bulunmaktadır
Arazide çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan köy: 1 defa bulunmaktadır
köy sakinleri: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri de: 1 defa bulunmaktadır
de meyvecilik: 1 defa bulunmaktadır
meyvecilik projesinin: 1 defa bulunmaktadır
projesinin hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilmesiyle: 2 defa bulunmaktadır
geçirilmesiyle tersine: 1 defa bulunmaktadır
tersine göç: 1 defa bulunmaktadır
göç başladığını: 1 defa bulunmaktadır
başladığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın işçi, : 1 defa bulunmaktadır
işçi,  "Allah: 1 defa bulunmaktadır
"Allah bu: 1 defa bulunmaktadır
bu projeyi: 1 defa bulunmaktadır
projeyi gerçekleştirenlerden: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirenlerden razı: 1 defa bulunmaktadır
razı olsun.: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Evde: 1 defa bulunmaktadır
Evde boş: 1 defa bulunmaktadır
boş oturana: 1 defa bulunmaktadır
oturana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar burada: 1 defa bulunmaktadır
burada günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük 30: 1 defa bulunmaktadır
30 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira yevmiye: 1 defa bulunmaktadır
yevmiye karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Evimizin: 1 defa bulunmaktadır
Evimizin geçimini,: 1 defa bulunmaktadır
geçimini, mutfak: 1 defa bulunmaktadır
mutfak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer: 3 defa bulunmaktadır
diğer masrafları: 2 defa bulunmaktadır
masrafları bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde karşılıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyoruz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok mutluyuz.": 1 defa bulunmaktadır
mutluyuz." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
