2,5 milyar: 4 defa bulunmaktadır
milyar evrak,: 1 defa bulunmaktadır
evrak, dijital: 1 defa bulunmaktadır
dijital ortama: 4 defa bulunmaktadır
ortama aktarılıyor: 1 defa bulunmaktadır
aktarılıyor Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih: 2 defa bulunmaktadır
Fatih Acar,: 2 defa bulunmaktadır
Acar, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 buçuk: 2 defa bulunmaktadır
buçuk milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar evrakı: 2 defa bulunmaktadır
evrakı elden: 1 defa bulunmaktadır
elden geçirerek,: 1 defa bulunmaktadır
geçirerek, kurumun: 1 defa bulunmaktadır
kurumun tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm arşivini: 1 defa bulunmaktadır
arşivini dijital: 1 defa bulunmaktadır
dijital ortama: 4 defa bulunmaktadır
ortama taşıyacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacaklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Acar, "Bodrumda: 1 defa bulunmaktadır
"Bodrumda 2: 1 defa bulunmaktadır
2 buçuk: 2 defa bulunmaktadır
buçuk milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar evrak: 2 defa bulunmaktadır
evrak mevcut.: 1 defa bulunmaktadır
mevcut. Bul: 1 defa bulunmaktadır
Bul bulabilirsen.: 1 defa bulunmaktadır
bulabilirsen. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tuşla,: 1 defa bulunmaktadır
tuşla, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm evraklar: 1 defa bulunmaktadır
evraklar ekrana: 1 defa bulunmaktadır
ekrana gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu projeyi: 1 defa bulunmaktadır
projeyi 2: 1 defa bulunmaktadır
2 -3: 1 defa bulunmaktadır
-3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde gerçekleştireceğiz.": 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştireceğiz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK Müfettişleri: 1 defa bulunmaktadır
Müfettişleri Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Semineri: 1 defa bulunmaktadır
Semineri kapanış: 1 defa bulunmaktadır
kapanış toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Acar, 'Alo: 1 defa bulunmaktadır
'Alo 170'in: 1 defa bulunmaktadır
170'in detaylarını: 1 defa bulunmaktadır
detaylarını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir telefonla: 1 defa bulunmaktadır
telefonla tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sorularına: 1 defa bulunmaktadır
sorularına cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap bulduğuna: 1 defa bulunmaktadır
bulduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Acar, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 28: 1 defa bulunmaktadır
28 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta artık: 1 defa bulunmaktadır
artık 300: 1 defa bulunmaktadır
300 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptığını,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını, gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sayının: 1 defa bulunmaktadır
sayının 500'e: 1 defa bulunmaktadır
500'e çıkabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
çıkabileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 'Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
'Herkesin aradığı: 1 defa bulunmaktadır
aradığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman cevabını: 1 defa bulunmaktadır
cevabını bulabileceği: 1 defa bulunmaktadır
bulabileceği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hattı: 1 defa bulunmaktadır
hattı kurma: 1 defa bulunmaktadır
kurma hayalimiz: 1 defa bulunmaktadır
hayalimiz vardı': 1 defa bulunmaktadır
vardı' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Acar, hattın: 1 defa bulunmaktadır
hattın büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir boşluğu: 1 defa bulunmaktadır
boşluğu doldurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
doldurduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşların SGk: 1 defa bulunmaktadır
SGk binalarına: 1 defa bulunmaktadır
binalarına ulaşmakta: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmakta büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Acar, "Dolmuşa,: 1 defa bulunmaktadır
"Dolmuşa, taksiye,: 1 defa bulunmaktadır
taksiye, otobüse: 1 defa bulunmaktadır
otobüse binip: 1 defa bulunmaktadır
binip uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun yoldan: 1 defa bulunmaktadır
yoldan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra merkezlere: 1 defa bulunmaktadır
merkezlere ulaşılıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılıyordu. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi 405: 1 defa bulunmaktadır
405 tane: 1 defa bulunmaktadır
tane sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi açtık.: 1 defa bulunmaktadır
açtık. Vatandaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşlarımız artık: 1 defa bulunmaktadır
artık bu: 1 defa bulunmaktadır
bu merkezlere: 1 defa bulunmaktadır
merkezlere daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay ulaşabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabiliyor. 2008'den: 1 defa bulunmaktadır
2008'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra üç: 1 defa bulunmaktadır
üç buçuk: 1 defa bulunmaktadır
buçuk yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde: 2 defa bulunmaktadır
içerisinde 40: 1 defa bulunmaktadır
40 hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet binamızı: 1 defa bulunmaktadır
binamızı yeniledik.: 1 defa bulunmaktadır
yeniledik. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece binaları: 1 defa bulunmaktadır
binaları yenilemekle: 1 defa bulunmaktadır
yenilemekle olmuyor,: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor, zihniyetlerin: 1 defa bulunmaktadır
zihniyetlerin kafaların: 1 defa bulunmaktadır
kafaların da: 1 defa bulunmaktadır
da değişmesi: 1 defa bulunmaktadır
değişmesi gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. Hizmetlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetlerimizi vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş odaklı: 1 defa bulunmaktadır
odaklı konsepte: 1 defa bulunmaktadır
konsepte göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden şekillendirdik.: 1 defa bulunmaktadır
şekillendirdik. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel binalarda: 1 defa bulunmaktadır
binalarda kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede SGK,: 1 defa bulunmaktadır
SGK, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm kurumların: 1 defa bulunmaktadır
kurumların örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek alacağı: 1 defa bulunmaktadır
alacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıya: 1 defa bulunmaktadır
yapıya kavuşacak.: 1 defa bulunmaktadır
kavuşacak. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
süre beklemeden: 1 defa bulunmaktadır
beklemeden çay: 1 defa bulunmaktadır
çay kahve: 1 defa bulunmaktadır
kahve içerek: 1 defa bulunmaktadır
içerek işlemini: 1 defa bulunmaktadır
işlemini yaptırıyor.": 1 defa bulunmaktadır
yaptırıyor." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 2,5: 1 defa bulunmaktadır
2,5 MİLYAR: 1 defa bulunmaktadır
MİLYAR BELGEYİ: 1 defa bulunmaktadır
BELGEYİ DİJİTAL: 1 defa bulunmaktadır
DİJİTAL ORTAMA: 1 defa bulunmaktadır
ORTAMA GEÇİRECEĞİZ: 1 defa bulunmaktadır
GEÇİRECEĞİZ Teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojik altyapıyı: 1 defa bulunmaktadır
altyapıyı yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden şekillendirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
şekillendirdiklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih: 2 defa bulunmaktadır
Fatih Acar,: 2 defa bulunmaktadır
Acar, SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK işlemlerini: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerini tek: 1 defa bulunmaktadır
tek ekranda: 1 defa bulunmaktadır
ekranda gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren yazılım: 1 defa bulunmaktadır
yazılım hazırladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
hazırladıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kurumun: 1 defa bulunmaktadır
Kurumun internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinin: 1 defa bulunmaktadır
sitesinin günde: 1 defa bulunmaktadır
günde 21: 1 defa bulunmaktadır
21 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 'tık': 1 defa bulunmaktadır
'tık' aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Acar, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rekor: 1 defa bulunmaktadır
rekor olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Kurumun: 1 defa bulunmaktadır
Kurumun arşivlerini: 1 defa bulunmaktadır
arşivlerini de: 1 defa bulunmaktadır
de yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden düzenlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediklerini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Acar: 1 defa bulunmaktadır
Acar şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Arşivleri: 1 defa bulunmaktadır
"Arşivleri düzenliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyoruz. Yeterli: 1 defa bulunmaktadır
Yeterli mi: 1 defa bulunmaktadır
mi değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli müracaatında: 1 defa bulunmaktadır
müracaatında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın evraklarını: 1 defa bulunmaktadır
evraklarını bulmak: 1 defa bulunmaktadır
bulmak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayli: 1 defa bulunmaktadır
hayli zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Bodrumda: 1 defa bulunmaktadır
Bodrumda bul: 1 defa bulunmaktadır
bul bulabilirsen.: 1 defa bulunmaktadır
bulabilirsen. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam 2,5: 1 defa bulunmaktadır
2,5 milyar: 4 defa bulunmaktadır
milyar evrak: 2 defa bulunmaktadır
evrak var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu 2,5: 1 defa bulunmaktadır
2,5 milyar: 4 defa bulunmaktadır
milyar evrağı: 1 defa bulunmaktadır
evrağı tarayarak: 1 defa bulunmaktadır
tarayarak dijital: 1 defa bulunmaktadır
dijital ortama: 4 defa bulunmaktadır
ortama taşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyoruz. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık benim: 1 defa bulunmaktadır
benim memurum: 1 defa bulunmaktadır
memurum 'tek: 1 defa bulunmaktadır
'tek tıkla': 1 defa bulunmaktadır
tıkla' vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma bilgilerini: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerini ekranda: 1 defa bulunmaktadır
ekranda görecek: 1 defa bulunmaktadır
görecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik işlemleri: 1 defa bulunmaktadır
işlemleri aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı gün: 1 defa bulunmaktadır
gün neticelendirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
neticelendirilecek. Vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaş Kars'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kars'ta 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ay,: 1 defa bulunmaktadır
ay, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da 5: 1 defa bulunmaktadır
5 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene çalışsın,: 1 defa bulunmaktadır
çalışsın, artık: 1 defa bulunmaktadır
artık çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı yere: 1 defa bulunmaktadır
yere gitmeden,: 1 defa bulunmaktadır
gitmeden, en: 1 defa bulunmaktadır
en son: 1 defa bulunmaktadır
son çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik sistemimizdeki: 1 defa bulunmaktadır
sistemimizdeki yenilikle,: 1 defa bulunmaktadır
yenilikle, 2,5: 1 defa bulunmaktadır
2,5 milyar: 4 defa bulunmaktadır
milyar evrakı: 2 defa bulunmaktadır
evrakı dijital: 1 defa bulunmaktadır
dijital ortama: 4 defa bulunmaktadır
ortama dökerek: 1 defa bulunmaktadır
dökerek önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atacağız.: 1 defa bulunmaktadır
atacağız. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işlemleri: 1 defa bulunmaktadır
işlemleri 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde: 2 defa bulunmaktadır
içerisinde tamamlamayı: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamayı hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
