Kazakistan’ın notunu: 1 defa bulunmaktadır
notunu artırdı: 1 defa bulunmaktadır
artırdı Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, Kazakistan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Kazakistan'ın kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu: 2 defa bulunmaktadır
notunu arttırdı.: 1 defa bulunmaktadır
arttırdı. Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, Kazakistan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Kazakistan'ın uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli : 1 defa bulunmaktadır
vadeli  kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu: 2 defa bulunmaktadır
notunu BBB'den: 1 defa bulunmaktadır
BBB'den BBB+'ya: 1 defa bulunmaktadır
BBB+'ya yükseltti.: 1 defa bulunmaktadır
yükseltti. Kurumun: 1 defa bulunmaktadır
Kurumun konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında, "Kazakistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
"Kazakistan'ın kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunun: 1 defa bulunmaktadır
notunun yükseltilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilmesi ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret dengesinin: 1 defa bulunmaktadır
dengesinin sağlanması,: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması, devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet borcu: 1 defa bulunmaktadır
borcu seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük olması: 1 defa bulunmaktadır
olması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin yapılandırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırılmasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik tedbirlerin: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerin olmasından: 1 defa bulunmaktadır
olmasından kaynaklanmaktadır.": 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanmaktadır." denildi.: 1 defa bulunmaktadır
denildi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
