'Kayıtdışını Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gündeminden: 3 defa bulunmaktadır
gündeminden çıkaracağız': 1 defa bulunmaktadır
çıkaracağız' Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (SGK): 1 defa bulunmaktadır
(SGK) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Acar, 2008: 3 defa bulunmaktadır
2008 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında 15: 2 defa bulunmaktadır
15 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon 100: 2 defa bulunmaktadır
100 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin olan: 2 defa bulunmaktadır
olan aktif: 2 defa bulunmaktadır
aktif sigortalı: 2 defa bulunmaktadır
sigortalı sayısını,: 1 defa bulunmaktadır
sayısını, sahada: 1 defa bulunmaktadır
sahada yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları kontrollerle: 1 defa bulunmaktadır
kontrollerle 18: 1 defa bulunmaktadır
18 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon 500: 2 defa bulunmaktadır
500 binin: 1 defa bulunmaktadır
binin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı başardıklarını: 1 defa bulunmaktadır
başardıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç kayıtta: 2 defa bulunmaktadır
kayıtta olmayan: 2 defa bulunmaktadır
olmayan sektörleri: 1 defa bulunmaktadır
sektörleri mercek: 2 defa bulunmaktadır
mercek altına: 2 defa bulunmaktadır
altına alarak: 2 defa bulunmaktadır
alarak kısa: 2 defa bulunmaktadır
kısa ve: 2 defa bulunmaktadır
ve orta: 2 defa bulunmaktadır
orta vadede: 2 defa bulunmaktadır
vadede Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gündeminden: 3 defa bulunmaktadır
gündeminden çıkaracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracaklarını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Acar, ": 1 defa bulunmaktadır
" Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt dışı: 4 defa bulunmaktadır
dışı ekonominin: 2 defa bulunmaktadır
ekonominin boyutlarını: 2 defa bulunmaktadır
boyutlarını yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 15'lerin: 2 defa bulunmaktadır
15'lerin altına: 2 defa bulunmaktadır
altına çekeceğiz.": 1 defa bulunmaktadır
çekeceğiz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Acar, vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlikle: 1 defa bulunmaktadır
güvenlikle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sorularına: 1 defa bulunmaktadır
sorularına 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında internetten: 1 defa bulunmaktadır
internetten yayına: 1 defa bulunmaktadır
yayına başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak SGKTV: 1 defa bulunmaktadır
SGKTV ile: 1 defa bulunmaktadır
ile cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap vereceklerini: 1 defa bulunmaktadır
vereceklerini de: 1 defa bulunmaktadır
de söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Kervansaray: 1 defa bulunmaktadır
Kervansaray Otel'de: 1 defa bulunmaktadır
Otel'de SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK Müfettişleri: 1 defa bulunmaktadır
Müfettişleri Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Semineri: 1 defa bulunmaktadır
Semineri kapanış: 1 defa bulunmaktadır
kapanış toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Acar,: 2 defa bulunmaktadır
Acar, 2008: 3 defa bulunmaktadır
2008 yılından: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana kurumda: 1 defa bulunmaktadır
kurumda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir takım: 1 defa bulunmaktadır
takım işlemleri: 1 defa bulunmaktadır
işlemleri tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Acar, "Vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
"Vatandaşların TC: 1 defa bulunmaktadır
TC kimlik: 1 defa bulunmaktadır
kimlik numaralarıyla: 1 defa bulunmaktadır
numaralarıyla sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti almamalarına: 1 defa bulunmaktadır
almamalarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet almış: 1 defa bulunmaktadır
almış gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi gösterildiğini: 1 defa bulunmaktadır
gösterildiğini belirledik.: 1 defa bulunmaktadır
belirledik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve benzeri: 1 defa bulunmaktadır
benzeri uygulamaları: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaları 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 ortalarına: 1 defa bulunmaktadır
ortalarına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalldırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kalldırıyoruz. Risk: 1 defa bulunmaktadır
Risk odaklı: 1 defa bulunmaktadır
odaklı denetim: 1 defa bulunmaktadır
denetim modeline: 1 defa bulunmaktadır
modeline geçiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyoruz. E: 1 defa bulunmaktadır
E -: 1 defa bulunmaktadır
- reçete: 1 defa bulunmaktadır
reçete dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. 90: 1 defa bulunmaktadır
90 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin hekimimiz: 1 defa bulunmaktadır
hekimimiz şifre: 1 defa bulunmaktadır
şifre aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle yani: 1 defa bulunmaktadır
yani 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle e-: 1 defa bulunmaktadır
e- reçete: 1 defa bulunmaktadır
reçete sistemine: 1 defa bulunmaktadır
sistemine tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen geçeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
geçeceğiz. Tabi: 1 defa bulunmaktadır
Tabi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de avuç: 1 defa bulunmaktadır
avuç içi: 1 defa bulunmaktadır
içi uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
Gelişmiş ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem mevcut.: 1 defa bulunmaktadır
mevcut. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu getirmek: 1 defa bulunmaktadır
getirmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldık.: 2 defa bulunmaktadır
kaldık. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu etmediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
etmediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sistem.: 1 defa bulunmaktadır
sistem. Vatandaşımız: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşımız hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman elini: 1 defa bulunmaktadır
elini niye: 1 defa bulunmaktadır
niye hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede sisteme: 1 defa bulunmaktadır
sisteme koysun.: 1 defa bulunmaktadır
koysun. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben miyim': 1 defa bulunmaktadır
miyim' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ettirsin.: 1 defa bulunmaktadır
ettirsin. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle durumlarla: 1 defa bulunmaktadır
durumlarla karşılaşınca: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşınca mecbur: 1 defa bulunmaktadır
mecbur kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tıp: 1 defa bulunmaktadır
tıp merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin fotokopi: 1 defa bulunmaktadır
fotokopi ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirince: 1 defa bulunmaktadır
geçirince kurum: 1 defa bulunmaktadır
kurum olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak önlem: 1 defa bulunmaktadır
önlem almak: 1 defa bulunmaktadır
almak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldık.: 2 defa bulunmaktadır
kaldık. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok aha: 1 defa bulunmaktadır
aha önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli projeleri: 1 defa bulunmaktadır
projeleri hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçireceğiz": 1 defa bulunmaktadır
geçireceğiz" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK TV: 2 defa bulunmaktadır
TV YAYINA: 1 defa bulunmaktadır
YAYINA BAŞLIYOR: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLIYOR 81: 1 defa bulunmaktadır
81 ilde: 2 defa bulunmaktadır
ilde kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal TV: 1 defa bulunmaktadır
TV bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ekranlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarıyla vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet verdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Acar,: 2 defa bulunmaktadır
Acar, "Vatandaşımız: 1 defa bulunmaktadır
"Vatandaşımız her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü bilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
bilgiyi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ekrandan: 1 defa bulunmaktadır
ekrandan görerek: 1 defa bulunmaktadır
görerek öğrenecek.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenecek. SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK TV: 2 defa bulunmaktadır
TV 2013'ten: 1 defa bulunmaktadır
2013'ten internet: 1 defa bulunmaktadır
internet üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yayına: 1 defa bulunmaktadır
yayına başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik herkesi: 1 defa bulunmaktadır
herkesi ilgilendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendirdiği için: 1 defa bulunmaktadır
için televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon imkanını: 1 defa bulunmaktadır
imkanını vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın hizmetine: 1 defa bulunmaktadır
hizmetine sunacağız.": 1 defa bulunmaktadır
sunacağız." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt dışı: 4 defa bulunmaktadır
dışı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile mücadeleyi: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleyi ana: 1 defa bulunmaktadır
ana gündem: 1 defa bulunmaktadır
gündem maddesi: 1 defa bulunmaktadır
maddesi yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Acar, 2008: 3 defa bulunmaktadır
2008 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayından: 1 defa bulunmaktadır
ayından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarafa: 1 defa bulunmaktadır
tarafa çok: 1 defa bulunmaktadır
çok planlı: 1 defa bulunmaktadır
planlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi kurguladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kurguladıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Acar: 1 defa bulunmaktadır
Acar şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: "Ücretlerin: 1 defa bulunmaktadır
"Ücretlerin bankadan: 1 defa bulunmaktadır
bankadan ödenmesi,: 1 defa bulunmaktadır
ödenmesi, 81: 1 defa bulunmaktadır
81 ilde: 2 defa bulunmaktadır
ilde kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı istihdamla: 1 defa bulunmaktadır
istihdamla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele servislerinin: 1 defa bulunmaktadır
servislerinin kurulması.: 1 defa bulunmaktadır
kurulması. Alo: 1 defa bulunmaktadır
Alo 176,: 1 defa bulunmaktadır
176, sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının bilgilendirilmesi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirilmesi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı çalışma.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma. 60'a: 1 defa bulunmaktadır
60'a yakın : 1 defa bulunmaktadır
yakın  kuruluştan: 1 defa bulunmaktadır
kuruluştan bilgilerin: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerin alınarak: 1 defa bulunmaktadır
alınarak kurumumuzda: 1 defa bulunmaktadır
kurumumuzda 'kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
'kayıtlı mıdır: 1 defa bulunmaktadır
mıdır değil: 1 defa bulunmaktadır
değil midir': 1 defa bulunmaktadır
midir' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye kontrolün: 1 defa bulunmaktadır
kontrolün yapılmasını: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını sağladık.: 1 defa bulunmaktadır
sağladık. 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 250: 1 defa bulunmaktadır
250 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt altına: 2 defa bulunmaktadır
altına aldık.: 2 defa bulunmaktadır
aldık. 80: 1 defa bulunmaktadır
80 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin tescilsiz: 1 defa bulunmaktadır
tescilsiz iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yerini,: 1 defa bulunmaktadır
yerini, tescilli: 1 defa bulunmaktadır
tescilli hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getirdik.: 1 defa bulunmaktadır
getirdik. 2008: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında 15: 2 defa bulunmaktadır
15 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon 100: 2 defa bulunmaktadır
100 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin olan: 2 defa bulunmaktadır
olan aktif: 2 defa bulunmaktadır
aktif sigortalı: 2 defa bulunmaktadır
sigortalı sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı şuanda: 1 defa bulunmaktadır
şuanda 18: 1 defa bulunmaktadır
18 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon 500: 2 defa bulunmaktadır
500 binleri: 1 defa bulunmaktadır
binleri geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç buçuk: 1 defa bulunmaktadır
buçuk yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 3,5: 1 defa bulunmaktadır
3,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışını: 1 defa bulunmaktadır
dışını kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt altına: 2 defa bulunmaktadır
altına aldık.: 2 defa bulunmaktadır
aldık. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Sahadaki: 1 defa bulunmaktadır
Sahadaki 24: 1 defa bulunmaktadır
24 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 500: 1 defa bulunmaktadır
500 çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma arkadaşımızın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımızın özveriyle,: 1 defa bulunmaktadır
özveriyle, gönlünü: 1 defa bulunmaktadır
gönlünü bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işe: 1 defa bulunmaktadır
işe içine: 1 defa bulunmaktadır
içine koyarak: 1 defa bulunmaktadır
koyarak gayretlerinin: 1 defa bulunmaktadır
gayretlerinin sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonrada: 1 defa bulunmaktadır
sonrada bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımız devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt dışı: 4 defa bulunmaktadır
dışı bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Pirim: 2 defa bulunmaktadır
Pirim gelirlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerimiz toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam gelirlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerimiz içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Pirim: 2 defa bulunmaktadır
Pirim gelirlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerimizi artırmamız: 1 defa bulunmaktadır
artırmamız şart.: 1 defa bulunmaktadır
şart. Asgari: 1 defa bulunmaktadır
Asgari ücretten: 1 defa bulunmaktadır
ücretten beyan: 1 defa bulunmaktadır
beyan eden: 1 defa bulunmaktadır
eden fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücret: 2 defa bulunmaktadır
ücret almayan: 1 defa bulunmaktadır
almayan işverenleri: 1 defa bulunmaktadır
işverenleri net: 1 defa bulunmaktadır
net ücretini: 1 defa bulunmaktadır
ücretini beyan: 1 defa bulunmaktadır
beyan edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek ortama: 1 defa bulunmaktadır
ortama getireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
getireceğiz. 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldıracağız.: 1 defa bulunmaktadır
kaldıracağız. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç kayıtta: 2 defa bulunmaktadır
kayıtta olmayan: 2 defa bulunmaktadır
olmayan tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm sektörleri: 1 defa bulunmaktadır
sektörleri mercek: 2 defa bulunmaktadır
mercek altına: 2 defa bulunmaktadır
altına alarak: 2 defa bulunmaktadır
alarak kısa: 2 defa bulunmaktadır
kısa ve: 2 defa bulunmaktadır
ve orta: 2 defa bulunmaktadır
orta vadede: 2 defa bulunmaktadır
vadede Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gündeminden: 3 defa bulunmaktadır
gündeminden çıkaracağız.: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracağız. Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt dışı: 4 defa bulunmaktadır
dışı ekonominin: 2 defa bulunmaktadır
ekonominin boyutlarını: 2 defa bulunmaktadır
boyutlarını yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 15'lerin: 2 defa bulunmaktadır
15'lerin altına: 2 defa bulunmaktadır
altına çekmiş: 1 defa bulunmaktadır
çekmiş olacağız.": 1 defa bulunmaktadır
olacağız." RADARLARIMIZ: 1 defa bulunmaktadır
RADARLARIMIZ AÇIK: 1 defa bulunmaktadır
AÇIK Vatandaşları: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşları cezalandıran: 1 defa bulunmaktadır
cezalandıran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kurum: 2 defa bulunmaktadır
kurum olmadıklarının: 1 defa bulunmaktadır
olmadıklarının altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
çizen Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Acar, kurumun: 1 defa bulunmaktadır
kurumun radarlarının: 1 defa bulunmaktadır
radarlarının açık: 1 defa bulunmaktadır
açık olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yapmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yapmadıklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Acar: 1 defa bulunmaktadır
Acar şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
"Vatandaşa tuzaklar: 1 defa bulunmaktadır
tuzaklar kuran: 1 defa bulunmaktadır
kuran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kurum: 2 defa bulunmaktadır
kurum değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Trafikte: 1 defa bulunmaktadır
Trafikte radar: 1 defa bulunmaktadır
radar vardır: 1 defa bulunmaktadır
vardır yokuşu: 1 defa bulunmaktadır
yokuşu tırmanırsınız: 1 defa bulunmaktadır
tırmanırsınız tam: 1 defa bulunmaktadır
tam düzlüğe: 1 defa bulunmaktadır
düzlüğe çıktığınızda: 1 defa bulunmaktadır
çıktığınızda radarı: 1 defa bulunmaktadır
radarı biz: 1 defa bulunmaktadır
biz açık: 1 defa bulunmaktadır
açık hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
getiriyoruz. 'Vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
'Vatandaş suçlu: 1 defa bulunmaktadır
suçlu duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma düşsün,: 1 defa bulunmaktadır
düşsün, ona: 1 defa bulunmaktadır
ona ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza yazalım': 1 defa bulunmaktadır
yazalım' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi mantığı: 1 defa bulunmaktadır
mantığı tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen kaldırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıyoruz. Vatandaşımızı: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşımızı bilgilendiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendiriyoruz. Sanayicimizi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayicimizi bilgilendiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendiriyoruz. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
Bakın futbolculara: 1 defa bulunmaktadır
futbolculara bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yaptık,: 1 defa bulunmaktadır
yaptık, genel: 1 defa bulunmaktadır
genel müdür: 1 defa bulunmaktadır
müdür arkadaşımızı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımızı görevlendirdim;: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirdim; 'Federasyon: 1 defa bulunmaktadır
'Federasyon başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı kulüp: 1 defa bulunmaktadır
kulüp başkanlarını: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarını çağıracaksın: 1 defa bulunmaktadır
çağıracaksın tablo: 1 defa bulunmaktadır
tablo bu': 1 defa bulunmaktadır
bu' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. 'Profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
'Profesyonel kulüplerde: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerde asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücrette: 1 defa bulunmaktadır
ücrette futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek istemiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz' dedik.: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ay: 1 defa bulunmaktadır
ay içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu düzeltin: 1 defa bulunmaktadır
düzeltin dedik.: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Düzelttirdik.: 1 defa bulunmaktadır
Düzelttirdik. 38: 1 defa bulunmaktadır
38 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
lira yükselme: 1 defa bulunmaktadır
yükselme oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu pirime: 1 defa bulunmaktadır
pirime esas: 1 defa bulunmaktadır
esas kazanç: 1 defa bulunmaktadır
kazanç matrahında.: 1 defa bulunmaktadır
matrahında. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız uygulamaları: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaları tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm sektörlerde: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerde 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te uygulayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
uygulayacağız. Teftiş: 1 defa bulunmaktadır
Teftiş mantığı: 1 defa bulunmaktadır
mantığı geriye: 1 defa bulunmaktadır
geriye dönük: 1 defa bulunmaktadır
dönük defteri: 1 defa bulunmaktadır
defteri isteyip: 1 defa bulunmaktadır
isteyip ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza yazmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yazmıyoruz. İşi: 1 defa bulunmaktadır
İşi düzeltmek: 1 defa bulunmaktadır
düzeltmek gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş düzeldi: 1 defa bulunmaktadır
düzeldi mi,: 1 defa bulunmaktadır
mi, düzeldi.: 1 defa bulunmaktadır
düzeldi. 38: 1 defa bulunmaktadır
38 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık matrah: 1 defa bulunmaktadır
matrah arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu düşecek: 1 defa bulunmaktadır
düşecek mi: 1 defa bulunmaktadır
mi bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe tavan: 1 defa bulunmaktadır
tavan asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücret: 2 defa bulunmaktadır
ücret yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. 6,5: 1 defa bulunmaktadır
6,5 katı: 1 defa bulunmaktadır
katı neyse: 1 defa bulunmaktadır
neyse o: 1 defa bulunmaktadır
o tutar: 1 defa bulunmaktadır
tutar üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden beyanlar: 1 defa bulunmaktadır
beyanlar verilmeye: 1 defa bulunmaktadır
verilmeye başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Bilgilendirici: 1 defa bulunmaktadır
Bilgilendirici yol: 1 defa bulunmaktadır
yol gösterici: 1 defa bulunmaktadır
gösterici oluyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz." CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
