Gazi'den maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş promosyonunda: 1 defa bulunmaktadır
promosyonunda rekor: 1 defa bulunmaktadır
rekor Gazi: 1 defa bulunmaktadır
Gazi Üniversitesi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi’nin maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş promosyon: 2 defa bulunmaktadır
promosyon ihalesinde: 1 defa bulunmaktadır
ihalesinde Halk: 1 defa bulunmaktadır
Halk Bankası’nın: 2 defa bulunmaktadır
Bankası’nın 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl için: 1 defa bulunmaktadır
için 22: 1 defa bulunmaktadır
22 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon 950: 2 defa bulunmaktadır
950 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin TL’lik: 1 defa bulunmaktadır
TL’lik teklifi: 1 defa bulunmaktadır
teklifi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bu: 1 defa bulunmaktadır
bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye rekoruna: 1 defa bulunmaktadır
rekoruna imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atıldı.: 1 defa bulunmaktadır
atıldı. Halk: 1 defa bulunmaktadır
Halk Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Bankası bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bedeli: 1 defa bulunmaktadır
bedeli peşin: 1 defa bulunmaktadır
peşin olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak tek: 1 defa bulunmaktadır
tek seferde: 2 defa bulunmaktadır
seferde Gazi: 1 defa bulunmaktadır
Gazi Üniversitesine: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesine ödeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek. Gazi: 1 defa bulunmaktadır
Gazi Üniversitesi’nden: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi’nden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 800: 1 defa bulunmaktadır
800 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin TL: 1 defa bulunmaktadır
TL olan: 1 defa bulunmaktadır
olan maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş promosyon: 2 defa bulunmaktadır
promosyon tutarı: 1 defa bulunmaktadır
tutarı yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 4: 1 defa bulunmaktadır
4 katlık: 1 defa bulunmaktadır
katlık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir artışla: 1 defa bulunmaktadır
artışla 22: 1 defa bulunmaktadır
22 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon 950: 2 defa bulunmaktadır
950 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
TL’ye yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Gazi: 1 defa bulunmaktadır
Gazi Üniversitesinin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesinin akademik: 1 defa bulunmaktadır
akademik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve idarî: 1 defa bulunmaktadır
idarî tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm personeli: 1 defa bulunmaktadır
personeli 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş promosyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
promosyonlarını tek: 1 defa bulunmaktadır
tek seferde: 2 defa bulunmaktadır
seferde peşin: 1 defa bulunmaktadır
peşin olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak alacak.: 1 defa bulunmaktadır
alacak. İhale;: 1 defa bulunmaktadır
İhale; Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite personelinin: 1 defa bulunmaktadır
personelinin maaş,: 1 defa bulunmaktadır
maaş, ek: 1 defa bulunmaktadır
ek ders,: 1 defa bulunmaktadır
ders, döner: 1 defa bulunmaktadır
döner sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sermaye katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı payı,: 1 defa bulunmaktadır
payı, özlük: 1 defa bulunmaktadır
özlük vb.: 1 defa bulunmaktadır
vb. ödemelerini: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerini kapsıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kapsıyor. İhaleye: 1 defa bulunmaktadır
İhaleye toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 6: 1 defa bulunmaktadır
6 banka: 1 defa bulunmaktadır
banka katılarak: 1 defa bulunmaktadır
katılarak teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tekliflerden: 1 defa bulunmaktadır
tekliflerden en: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Halk: 1 defa bulunmaktadır
Halk Bankası’nın: 2 defa bulunmaktadır
Bankası’nın teklifi: 1 defa bulunmaktadır
teklifi kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
