Brüksel, İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam bankacılığın: 1 defa bulunmaktadır
bankacılığın da: 3 defa bulunmaktadır
da başkenti: 2 defa bulunmaktadır
başkenti olmak: 2 defa bulunmaktadır
olmak istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye ev: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Brüksel,: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra İslami: 1 defa bulunmaktadır
İslami bankacılığın: 3 defa bulunmaktadır
bankacılığın da: 3 defa bulunmaktadır
da başkenti: 2 defa bulunmaktadır
başkenti olmak: 2 defa bulunmaktadır
olmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Projeyi: 1 defa bulunmaktadır
Projeyi hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmek: 1 defa bulunmaktadır
geçirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için Körfez: 1 defa bulunmaktadır
Körfez ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan Belçikalı: 1 defa bulunmaktadır
Belçikalı yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer, İslami: 1 defa bulunmaktadır
İslami sermayeyi: 1 defa bulunmaktadır
sermayeyi Brüksel'e: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel'e çekmeyi: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyi planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. Belçika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Belçika'nın Brüksel: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel Bölge: 2 defa bulunmaktadır
Bölge Hükümeti,: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti, AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye başkentlik: 1 defa bulunmaktadır
başkentlik yapmalarının: 1 defa bulunmaktadır
yapmalarının yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında İslami: 1 defa bulunmaktadır
İslami bankacılığın: 3 defa bulunmaktadır
bankacılığın da: 3 defa bulunmaktadır
da merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çerçevede : 1 defa bulunmaktadır
çerçevede  gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek ay: 1 defa bulunmaktadır
ay Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan,: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan, Bahreyn: 1 defa bulunmaktadır
Bahreyn ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Dubai'ye: 1 defa bulunmaktadır
Dubai'ye giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek temaslarda: 1 defa bulunmaktadır
temaslarda bulunacağı: 1 defa bulunmaktadır
bulunacağı öğrenilen: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilen Brüksel: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel Bölge: 2 defa bulunmaktadır
Bölge Hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Benoît: 1 defa bulunmaktadır
Benoît Cerexhe,: 1 defa bulunmaktadır
Cerexhe, "Sermayenin: 1 defa bulunmaktadır
"Sermayenin yatırıma: 1 defa bulunmaktadır
yatırıma dönüştürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bağlamda: 1 defa bulunmaktadır
bağlamda Körfez: 1 defa bulunmaktadır
Körfez ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde sermayenin: 1 defa bulunmaktadır
sermayenin Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da yatırıma: 1 defa bulunmaktadır
yatırıma nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl dönüştürürüz: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürürüz diye: 1 defa bulunmaktadır
diye soruyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
soruyoruz. Amacımız,: 1 defa bulunmaktadır
Amacımız, Körfez: 1 defa bulunmaktadır
Körfez ülkelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerindeki finansal: 1 defa bulunmaktadır
finansal çevrelere: 1 defa bulunmaktadır
çevrelere Brüksel'in: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel'in Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olması: 1 defa bulunmaktadır
olması hasebiyle: 1 defa bulunmaktadır
hasebiyle Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği kurum: 1 defa bulunmaktadır
kurum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kuruluşlara: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlara ulaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmanın en: 1 defa bulunmaktadır
en kestirme: 1 defa bulunmaktadır
kestirme yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu göstermek.": 1 defa bulunmaktadır
göstermek." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Brüksel'de: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel'de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda Müslüman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman'ın yaşadığına: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığına da: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Belçikalı: 1 defa bulunmaktadır
Belçikalı bakan,: 1 defa bulunmaktadır
bakan, İslami: 1 defa bulunmaktadır
İslami bankaların: 1 defa bulunmaktadır
bankaların ticari: 1 defa bulunmaktadır
ticari aktivitelerini: 1 defa bulunmaktadır
aktivitelerini Brüksel'e: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel'e taşımalarını: 1 defa bulunmaktadır
taşımalarını isteyecek.: 1 defa bulunmaktadır
isteyecek. Brüksel'in: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel'in uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde İslami: 1 defa bulunmaktadır
İslami bankacılığın: 3 defa bulunmaktadır
bankacılığın dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki ana: 1 defa bulunmaktadır
ana üslerinden: 1 defa bulunmaktadır
üslerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesi hedefleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
hedefleniyor. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
