Üç kaplan: 1 defa bulunmaktadır
kaplan yavrusuna: 1 defa bulunmaktadır
yavrusuna annelik: 2 defa bulunmaktadır
annelik yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz tatil: 1 defa bulunmaktadır
tatil kenti: 1 defa bulunmaktadır
kenti Soçi'de: 1 defa bulunmaktadır
Soçi'de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayvanat: 2 defa bulunmaktadır
hayvanat bahçesinde: 2 defa bulunmaktadır
bahçesinde hareketli: 1 defa bulunmaktadır
hareketli günler: 1 defa bulunmaktadır
günler yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Annelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Annelerinin kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmediği: 1 defa bulunmaktadır
etmediği üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kaplan: 1 defa bulunmaktadır
kaplan yavrusu,: 2 defa bulunmaktadır
yavrusu, köpek: 1 defa bulunmaktadır
köpek Talli: 1 defa bulunmaktadır
Talli tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından emziriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
emziriliyor. VİDEOYU: 1 defa bulunmaktadır
VİDEOYU İZLEMEK: 1 defa bulunmaktadır
İZLEMEK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYIN!: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN! Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz İsveç: 1 defa bulunmaktadır
İsveç köpeği: 1 defa bulunmaktadır
köpeği Talli,: 1 defa bulunmaktadır
Talli, Kaplan: 1 defa bulunmaktadır
Kaplan Bagira'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bagira'nın reddettiği: 1 defa bulunmaktadır
reddettiği üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yavru: 1 defa bulunmaktadır
yavru köpeğe: 1 defa bulunmaktadır
köpeğe annelik: 1 defa bulunmaktadır
annelik yapıyor. : 1 defa bulunmaktadır
yapıyor.  Soçi: 1 defa bulunmaktadır
Soçi Oktyairski: 1 defa bulunmaktadır
Oktyairski hayvanat: 1 defa bulunmaktadır
hayvanat bahçesinde: 2 defa bulunmaktadır
bahçesinde dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen iki: 1 defa bulunmaktadır
iki erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dişi: 1 defa bulunmaktadır
dişi kaplan: 1 defa bulunmaktadır
kaplan yavrusu,: 2 defa bulunmaktadır
yavrusu, annelerinin: 1 defa bulunmaktadır
annelerinin kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmemesi: 1 defa bulunmaktadır
etmemesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ortada: 1 defa bulunmaktadır
ortada kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Hayvanat: 1 defa bulunmaktadır
Hayvanat bahçesi: 1 defa bulunmaktadır
bahçesi çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları yavru: 1 defa bulunmaktadır
yavru kaplanlar: 1 defa bulunmaktadır
kaplanlar için: 1 defa bulunmaktadır
için Krasnodar: 1 defa bulunmaktadır
Krasnodar Bölgesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'ndeki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayvanat: 2 defa bulunmaktadır
hayvanat bahçesinden: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinden köpek: 1 defa bulunmaktadır
köpek Talli'yi: 1 defa bulunmaktadır
Talli'yi getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir apartman: 1 defa bulunmaktadır
apartman dairesinde: 1 defa bulunmaktadır
dairesinde devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden adaptasyon: 1 defa bulunmaktadır
adaptasyon süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu geçerken,: 1 defa bulunmaktadır
geçerken, yavru: 1 defa bulunmaktadır
yavru kaplanların: 1 defa bulunmaktadır
kaplanların sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumlarının: 1 defa bulunmaktadır
durumlarının iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kaydediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaydediliyor. Kaplan: 1 defa bulunmaktadır
Kaplan Bagira: 1 defa bulunmaktadır
Bagira 5: 1 defa bulunmaktadır
5 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yavrusuna: 1 defa bulunmaktadır
yavrusuna annelik: 2 defa bulunmaktadır
annelik yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı reddetmişti.: 1 defa bulunmaktadır
reddetmişti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
