Patriotlar nereye: 1 defa bulunmaktadır
nereye kurulacak?: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak? Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye konuşlandırılacak: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılacak Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzelerinin: 2 defa bulunmaktadır
füzelerinin yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman grup: 1 defa bulunmaktadır
grup Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geliyor.: 2 defa bulunmaktadır
geliyor. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin NATO'dan: 1 defa bulunmaktadır
NATO'dan talep: 1 defa bulunmaktadır
talep ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzelerinin: 2 defa bulunmaktadır
füzelerinin nereye: 1 defa bulunmaktadır
nereye kurulacağını: 1 defa bulunmaktadır
kurulacağını değerlendirecek: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirecek 40: 1 defa bulunmaktadır
40 kişilik: 2 defa bulunmaktadır
kişilik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geliyor.: 2 defa bulunmaktadır
geliyor. ABD,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda askerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
askerlerinden oluşacak: 1 defa bulunmaktadır
oluşacak grup,: 1 defa bulunmaktadır
grup, Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Grup,: 1 defa bulunmaktadır
Grup, Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki temaslarının: 1 defa bulunmaktadır
temaslarının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Güneydoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'da incelemelerde: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerde bulunacak.: 1 defa bulunmaktadır
bulunacak. Füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
Füzelerin yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli mesafede: 1 defa bulunmaktadır
mesafede vurulabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
vurulabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryalarının: 2 defa bulunmaktadır
bataryalarının en: 1 defa bulunmaktadır
en uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun konuşlanma: 1 defa bulunmaktadır
konuşlanma yerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinin Diyarbakır,: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır, Urfa: 1 defa bulunmaktadır
Urfa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Malatya olması: 1 defa bulunmaktadır
olması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO askerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
askerlerinden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan grup: 1 defa bulunmaktadır
grup da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kentlerde: 1 defa bulunmaktadır
kentlerde incelemeler: 1 defa bulunmaktadır
incelemeler yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. 40: 1 defa bulunmaktadır
40 kişilik: 2 defa bulunmaktadır
kişilik ekibin: 1 defa bulunmaktadır
ekibin uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun açılar: 1 defa bulunmaktadır
açılar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve riskleri: 1 defa bulunmaktadır
riskleri değerlendirdikten: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra karar: 1 defa bulunmaktadır
karar vereceği: 1 defa bulunmaktadır
vereceği 6: 1 defa bulunmaktadır
6 noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryası: 1 defa bulunmaktadır
bataryası konuşlandırılması: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryalarının: 2 defa bulunmaktadır
bataryalarının konuşlandırılması: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılması sembolik: 1 defa bulunmaktadır
sembolik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye-Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Suriye krizine: 1 defa bulunmaktadır
krizine NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olması: 1 defa bulunmaktadır
olması açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından önem: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzeleri,: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri, karadan: 1 defa bulunmaktadır
karadan karaya: 1 defa bulunmaktadır
karaya veya: 1 defa bulunmaktadır
veya havadan: 1 defa bulunmaktadır
havadan karaya: 1 defa bulunmaktadır
karaya atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin hedefe: 1 defa bulunmaktadır
hedefe ulaşmadan: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmadan yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek irtifada: 1 defa bulunmaktadır
irtifada imha: 1 defa bulunmaktadır
imha edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
