İlk müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri polis: 1 defa bulunmaktadır
polis olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca yakalandı: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı Masaj: 1 defa bulunmaktadır
Masaj salonuna: 1 defa bulunmaktadır
salonuna çevirdiği: 2 defa bulunmaktadır
çevirdiği evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş yaptırmaktan: 1 defa bulunmaktadır
yaptırmaktan tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Bursa’da: 1 defa bulunmaktadır
Bursa’da 32: 1 defa bulunmaktadır
32 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül T.'nin: 2 defa bulunmaktadır
T.'nin masaj: 1 defa bulunmaktadır
masaj salonuna: 1 defa bulunmaktadır
salonuna çevirdiği: 2 defa bulunmaktadır
çevirdiği evine: 1 defa bulunmaktadır
evine müşteri: 2 defa bulunmaktadır
müşteri gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi giden: 1 defa bulunmaktadır
giden polisler,: 1 defa bulunmaktadır
polisler, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş yaptırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıldığını belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. Gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
Gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül T.: 3 defa bulunmaktadır
T. tutuklanırken,: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanırken, fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülen: 1 defa bulunmaktadır
sürülen iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kadın: 3 defa bulunmaktadır
kadın serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldı.: 2 defa bulunmaktadır
bırakıldı. FOTOĞRAFLAR: 1 defa bulunmaktadır
FOTOĞRAFLAR İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYIN: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Osmangazi: 1 defa bulunmaktadır
Osmangazi İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi Çırpan: 1 defa bulunmaktadır
Çırpan mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
mahallesi Cemal: 1 defa bulunmaktadır
Cemal Nadir: 1 defa bulunmaktadır
Nadir caddesinde: 1 defa bulunmaktadır
caddesinde fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş için: 1 defa bulunmaktadır
için masaj: 1 defa bulunmaktadır
masaj salonu: 1 defa bulunmaktadır
salonu açıldığı: 1 defa bulunmaktadır
açıldığı ihbarını: 1 defa bulunmaktadır
ihbarını alan: 1 defa bulunmaktadır
alan polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, Nurgül: 2 defa bulunmaktadır
Nurgül T.'nin: 2 defa bulunmaktadır
T.'nin evine: 1 defa bulunmaktadır
evine müşteri: 2 defa bulunmaktadır
müşteri gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi giderek,: 1 defa bulunmaktadır
giderek, kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Eve: 1 defa bulunmaktadır
Eve giden: 1 defa bulunmaktadır
giden iki: 1 defa bulunmaktadır
iki polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, Nurgül: 2 defa bulunmaktadır
Nurgül T.: 3 defa bulunmaktadır
T. ile: 1 defa bulunmaktadır
ile iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kadın: 3 defa bulunmaktadır
kadın için: 1 defa bulunmaktadır
için 150'şer: 1 defa bulunmaktadır
150'şer liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya anlaştı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaştı. Evde: 1 defa bulunmaktadır
Evde Seri: 1 defa bulunmaktadır
Seri numarası: 1 defa bulunmaktadır
numarası alınmış: 1 defa bulunmaktadır
alınmış paraları: 1 defa bulunmaktadır
paraları Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül T.'ye: 1 defa bulunmaktadır
T.'ye veren: 1 defa bulunmaktadır
veren polisler,: 1 defa bulunmaktadır
polisler, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kimliklerini: 1 defa bulunmaktadır
kimliklerini gösterdiler.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiler. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer ekiplerin: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerin gelmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gelmesiyle Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül T.: 3 defa bulunmaktadır
T. ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kadın: 3 defa bulunmaktadır
kadın gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK MÜŞTERİ: 1 defa bulunmaktadır
MÜŞTERİ POLİS: 1 defa bulunmaktadır
POLİS Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan incelemesinde: 1 defa bulunmaktadır
incelemesinde hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir suçtan: 1 defa bulunmaktadır
suçtan kaydı: 1 defa bulunmaktadır
kaydı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk işinde: 1 defa bulunmaktadır
işinde yakalandığı: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığı belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül T.'nin,: 1 defa bulunmaktadır
T.'nin, takma: 1 defa bulunmaktadır
takma isimle: 1 defa bulunmaktadır
isimle açtığı: 1 defa bulunmaktadır
açtığı sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım sitesindeki: 1 defa bulunmaktadır
sitesindeki sayfasında,: 1 defa bulunmaktadır
sayfasında, 7: 1 defa bulunmaktadır
7 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da 'masözler: 1 defa bulunmaktadır
'masözler aranıyor': 1 defa bulunmaktadır
aranıyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Sorgusunun: 1 defa bulunmaktadır
Sorgusunun ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül T.,: 1 defa bulunmaktadır
T., "Fuhuşa: 1 defa bulunmaktadır
"Fuhuşa aracılık: 1 defa bulunmaktadır
aracılık etmek": 1 defa bulunmaktadır
etmek" ve: 1 defa bulunmaktadır
ve "Fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
"Fuhuş için: 1 defa bulunmaktadır
için yer: 1 defa bulunmaktadır
yer temin: 1 defa bulunmaktadır
temin etmek": 1 defa bulunmaktadır
etmek" suçlarından: 1 defa bulunmaktadır
suçlarından tutuklandı,: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kadını: 1 defa bulunmaktadır
kadını ise: 1 defa bulunmaktadır
ise savcılık: 1 defa bulunmaktadır
savcılık tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldı.: 2 defa bulunmaktadır
bırakıldı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
