'Silahlar bırakılırsa: 1 defa bulunmaktadır
bırakılırsa teröristler: 1 defa bulunmaktadır
teröristler gidebilir': 1 defa bulunmaktadır
gidebilir' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, dün: 2 defa bulunmaktadır
dün D-8: 2 defa bulunmaktadır
D-8 Zirvesi: 2 defa bulunmaktadır
Zirvesi için: 2 defa bulunmaktadır
için gittiği: 2 defa bulunmaktadır
gittiği Pakistan’dan: 2 defa bulunmaktadır
Pakistan’dan dönerken: 2 defa bulunmaktadır
dönerken uçakta: 2 defa bulunmaktadır
uçakta gazetecilerin: 2 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını: 2 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 2 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, dün: 2 defa bulunmaktadır
dün D-8: 2 defa bulunmaktadır
D-8 Zirvesi: 2 defa bulunmaktadır
Zirvesi için: 2 defa bulunmaktadır
için gittiği: 2 defa bulunmaktadır
gittiği Pakistan’dan: 2 defa bulunmaktadır
Pakistan’dan dönerken: 2 defa bulunmaktadır
dönerken uçakta: 2 defa bulunmaktadır
uçakta gazetecilerin: 2 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını: 2 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 2 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Gazze’ye: 1 defa bulunmaktadır
Gazze’ye düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen bombardıman,: 1 defa bulunmaktadır
bombardıman, Suriye’deki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’deki iç: 1 defa bulunmaktadır
iç savaş,: 1 defa bulunmaktadır
savaş, sınıra: 1 defa bulunmaktadır
sınıra yerleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzeleri,: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri, Irak’ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak’ta yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve terörle: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki sorulara: 1 defa bulunmaktadır
sorulara özetle: 1 defa bulunmaktadır
özetle şu: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtları: 1 defa bulunmaktadır
yanıtları verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: “Terörle: 1 defa bulunmaktadır
“Terörle mücadeleyle: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm silahların: 1 defa bulunmaktadır
silahların susturulması: 1 defa bulunmaktadır
susturulması değil: 1 defa bulunmaktadır
değil bırakılmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasıdır. Silah: 1 defa bulunmaktadır
Silah teröristin: 1 defa bulunmaktadır
teröristin elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde duruyorsa: 1 defa bulunmaktadır
duruyorsa her: 1 defa bulunmaktadır
her an: 1 defa bulunmaktadır
an patlayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
patlayabilir. Silahlar: 1 defa bulunmaktadır
Silahlar bırakıldığı: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldığı andan: 1 defa bulunmaktadır
andan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren başka: 1 defa bulunmaktadır
başka ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir. Teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
Teröristlerin çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu Kandil: 1 defa bulunmaktadır
Kandil ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Mahmur‘da.: 1 defa bulunmaktadır
Mahmur‘da. Olumlu: 1 defa bulunmaktadır
Olumlu gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu değerlendirilir.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilir. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
grevleri çözüldü: 1 defa bulunmaktadır
çözüldü mü,: 1 defa bulunmaktadır
mü, çözüldü.: 1 defa bulunmaktadır
çözüldü. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Okullara: 1 defa bulunmaktadır
Okullara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik eylemlerle: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerle eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim özgürlüğünün: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğünün önünü: 1 defa bulunmaktadır
önünü kesiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kesiyorlar. Olmayacak: 1 defa bulunmaktadır
Olmayacak duaya: 1 defa bulunmaktadır
duaya amin: 1 defa bulunmaktadır
amin diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. PATRIOT: 1 defa bulunmaktadır
PATRIOT FÜZELERİ: 1 defa bulunmaktadır
FÜZELERİ Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
füzeleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Rusya’nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya’nın açıklamısını: 1 defa bulunmaktadır
açıklamısını çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
Kendisiyle alakalı: 1 defa bulunmaktadır
alakalı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan meseleyi: 1 defa bulunmaktadır
meseleyi iç: 1 defa bulunmaktadır
iç mesele: 1 defa bulunmaktadır
mesele olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösteriyor,: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor, füzeler: 1 defa bulunmaktadır
füzeler savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma amaçlı.: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı. Irak’ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak’ta merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
hükümetle Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi endişelendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
endişelendiriyor. GAZZE: 1 defa bulunmaktadır
GAZZE BOMBARDIMANI: 1 defa bulunmaktadır
BOMBARDIMANI Gazze’te: 1 defa bulunmaktadır
Gazze’te ateşkesin: 1 defa bulunmaktadır
ateşkesin sağlanmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Türkiye’nin,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin, Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Katar’la: 1 defa bulunmaktadır
Katar’la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte etkin: 1 defa bulunmaktadır
etkin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rolü: 1 defa bulunmaktadır
rolü oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hillary: 1 defa bulunmaktadır
Hillary Clinton: 1 defa bulunmaktadır
Clinton İsrail’e: 1 defa bulunmaktadır
İsrail’e gelene: 1 defa bulunmaktadır
gelene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
atılmadı. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin hassasiyetleri: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetleri belli,: 1 defa bulunmaktadır
belli, ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hassasiyetler: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetler görülmeli.: 1 defa bulunmaktadır
görülmeli. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer görülmezse: 1 defa bulunmaktadır
görülmezse ayıp: 1 defa bulunmaktadır
ayıp olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Obama’dan: 1 defa bulunmaktadır
Obama’dan ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha adil: 1 defa bulunmaktadır
adil yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. ANSIZIN: 1 defa bulunmaktadır
ANSIZIN GİDEBİLİRİM: 1 defa bulunmaktadır
GİDEBİLİRİM Ateşkesi: 1 defa bulunmaktadır
Ateşkesi İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail bozmadıkça: 1 defa bulunmaktadır
bozmadıkça Hamas’ın: 1 defa bulunmaktadır
Hamas’ın bozacağına: 1 defa bulunmaktadır
bozacağına inanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanmıyorum. Gazze’ye: 1 defa bulunmaktadır
Gazze’ye ansızın: 1 defa bulunmaktadır
ansızın gidebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
gidebilirim. Gazze’ye: 1 defa bulunmaktadır
Gazze’ye Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hastane: 1 defa bulunmaktadır
hastane yapıldı,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı, bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir o: 1 defa bulunmaktadır
o hastaneyi: 1 defa bulunmaktadır
hastaneyi de: 1 defa bulunmaktadır
de bombalar.: 1 defa bulunmaktadır
bombalar. SURİYE’DEKİ: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE’DEKİ İÇ: 1 defa bulunmaktadır
İÇ SAVAŞ: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞ Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda İran: 1 defa bulunmaktadır
İran geri: 1 defa bulunmaktadır
geri adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
atmıyor. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ve BM: 1 defa bulunmaktadır
BM ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tavır: 1 defa bulunmaktadır
tavır koyamadı: 1 defa bulunmaktadır
koyamadı Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
ilgili. İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam dünyası: 1 defa bulunmaktadır
dünyası göbeğini: 1 defa bulunmaktadır
göbeğini kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kesmeli: 1 defa bulunmaktadır
kesmeli bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda.: 1 defa bulunmaktadır
konuda. Atılması: 1 defa bulunmaktadır
Atılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken adımlar: 1 defa bulunmaktadır
adımlar zamanı: 1 defa bulunmaktadır
zamanı geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde atılır.: 1 defa bulunmaktadır
atılır. Pakistan: 1 defa bulunmaktadır
Pakistan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Eendonezya: 1 defa bulunmaktadır
Eendonezya dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
dışişleri bakanları: 1 defa bulunmaktadır
bakanları düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde Şam’a: 1 defa bulunmaktadır
Şam’a gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip Esad’la: 1 defa bulunmaktadır
Esad’la görüşecekler.: 1 defa bulunmaktadır
görüşecekler. Sorunun: 1 defa bulunmaktadır
Sorunun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
için Esad’a: 1 defa bulunmaktadır
Esad’a telkinlerde: 1 defa bulunmaktadır
telkinlerde bulunulacak,: 1 defa bulunmaktadır
bulunulacak, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye de: 1 defa bulunmaktadır
de gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Madem: 1 defa bulunmaktadır
Madem üstlenmek: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmek istiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de buna: 1 defa bulunmaktadır
buna olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu baktık.”: 1 defa bulunmaktadır
