Sessiz kalmak: 1 defa bulunmaktadır
kalmak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alternatif: 3 defa bulunmaktadır
alternatif olamaz: 2 defa bulunmaktadır
olamaz ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri: 6 defa bulunmaktadır
Dışişleri Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Nuland'a: 1 defa bulunmaktadır
Nuland'a Gazze: 1 defa bulunmaktadır
Gazze konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yönelttiği: 1 defa bulunmaktadır
yönelttiği sorulara: 1 defa bulunmaktadır
sorulara cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap alamayınca: 1 defa bulunmaktadır
alamayınca 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
'Siz sessiz: 3 defa bulunmaktadır
sessiz kalırken: 4 defa bulunmaktadır
kalırken her: 3 defa bulunmaktadır
her iki: 3 defa bulunmaktadır
iki taraftan: 3 defa bulunmaktadır
taraftan da: 3 defa bulunmaktadır
da insanlar: 3 defa bulunmaktadır
insanlar ölüyor': 3 defa bulunmaktadır
ölüyor' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci Matthew: 1 defa bulunmaktadır
Matthew Lee: 2 defa bulunmaktadır
Lee AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD hükümeti,: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti, İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail veya: 1 defa bulunmaktadır
veya Türkiye'yle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yle gerilimden: 1 defa bulunmaktadır
gerilimden kaçınmak: 1 defa bulunmaktadır
kaçınmak için: 1 defa bulunmaktadır
için bana: 1 defa bulunmaktadır
bana yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek istemedi.: 1 defa bulunmaktadır
istemedi. Fakat: 2 defa bulunmaktadır
Fakat bu: 3 defa bulunmaktadır
bu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve benzer: 2 defa bulunmaktadır
benzer durumlarda: 2 defa bulunmaktadır
durumlarda sessiz: 2 defa bulunmaktadır
sessiz kalmak: 2 defa bulunmaktadır
kalmak bu: 2 defa bulunmaktadır
bu hükümet: 2 defa bulunmaktadır
hükümet için: 2 defa bulunmaktadır
için bir: 2 defa bulunmaktadır
bir alternatif: 3 defa bulunmaktadır
alternatif olamaz: 2 defa bulunmaktadır
olamaz Şenay: 1 defa bulunmaktadır
Şenay YILDIZ: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZ Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda haftanın: 1 defa bulunmaktadır
haftanın en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan gazetecisi: 1 defa bulunmaktadır
gazetecisi kuşkusuz: 1 defa bulunmaktadır
kuşkusuz AP'den: 1 defa bulunmaktadır
AP'den Matthew: 1 defa bulunmaktadır
Matthew Lee: 2 defa bulunmaktadır
Lee oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu popülerliğin: 1 defa bulunmaktadır
popülerliğin nedeni,: 1 defa bulunmaktadır
nedeni, Lee'nin: 1 defa bulunmaktadır
Lee'nin ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri: 6 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü: 2 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Victoria: 2 defa bulunmaktadır
Victoria Nuland'a: 2 defa bulunmaktadır
Nuland'a Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Gazze: 1 defa bulunmaktadır
Gazze saldırılarının: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından İsrail'i: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'i terör: 1 defa bulunmaktadır
terör devleti: 1 defa bulunmaktadır
devleti olmakla: 1 defa bulunmaktadır
olmakla itham: 1 defa bulunmaktadır
itham eden: 1 defa bulunmaktadır
eden açıklamalarını: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarını sorması.: 1 defa bulunmaktadır
sorması. Nuland,: 1 defa bulunmaktadır
Nuland, Lee'ye: 1 defa bulunmaktadır
Lee'ye yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermeden: 1 defa bulunmaktadır
vermeden geçiştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
geçiştirmeye çalışınca: 1 defa bulunmaktadır
çalışınca 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
'Siz sessiz: 3 defa bulunmaktadır
sessiz kalırken: 4 defa bulunmaktadır
kalırken her: 3 defa bulunmaktadır
her iki: 3 defa bulunmaktadır
iki taraftan: 3 defa bulunmaktadır
taraftan da: 3 defa bulunmaktadır
da insanlar: 3 defa bulunmaktadır
insanlar ölüyor': 3 defa bulunmaktadır
ölüyor' demesi: 1 defa bulunmaktadır
demesi tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dikkatleri: 2 defa bulunmaktadır
dikkatleri bu: 1 defa bulunmaktadır
bu toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Lee'nin: 1 defa bulunmaktadır
Lee'nin soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları Nuland: 1 defa bulunmaktadır
Nuland tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak ertesi: 1 defa bulunmaktadır
ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yanıtlandı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlandı. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi gazetecilik: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilik örneğiyle: 1 defa bulunmaktadır
örneğiyle tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dikkatleri: 2 defa bulunmaktadır
dikkatleri üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde topladığını: 1 defa bulunmaktadır
topladığını düşündüğüm: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğüm AP'nin: 1 defa bulunmaktadır
AP'nin kıdemli: 1 defa bulunmaktadır
kıdemli muhabiri: 1 defa bulunmaktadır
muhabiri Lee'ye: 1 defa bulunmaktadır
Lee'ye kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini medya: 1 defa bulunmaktadır
medya gündemine: 1 defa bulunmaktadır
gündemine oturtan: 1 defa bulunmaktadır
oturtan olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın ayrıntılarını: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılarını sordum:  : 1 defa bulunmaktadır
sordum:    GERİLİM: 1 defa bulunmaktadır
 GERİLİM İSTEMEDİ: 1 defa bulunmaktadır
İSTEMEDİ - Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Başbakanı : 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı  Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in terörist: 1 defa bulunmaktadır
terörist eylemler: 1 defa bulunmaktadır
eylemler içine: 1 defa bulunmaktadır
içine girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini söyledi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sorduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
sorduğunuz sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular burada: 1 defa bulunmaktadır
burada çok: 1 defa bulunmaktadır
çok dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Nuland'a: 1 defa bulunmaktadır
Nuland'a arka: 1 defa bulunmaktadır
arka arkaya: 1 defa bulunmaktadır
arkaya sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular sorarken: 1 defa bulunmaktadır
sorarken biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz kızgın: 1 defa bulunmaktadır
kızgın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haliniz: 1 defa bulunmaktadır
haliniz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun sebebi: 1 defa bulunmaktadır
sebebi nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız eden: 1 defa bulunmaktadır
eden neydi?: 1 defa bulunmaktadır
neydi? Bİr: 1 defa bulunmaktadır
Bİr gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD: 2 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri: 6 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'nı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nı izleyen: 1 defa bulunmaktadır
izleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir muhabir: 1 defa bulunmaktadır
muhabir olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Hükümeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti'nin izlediği: 1 defa bulunmaktadır
izlediği politikaları: 1 defa bulunmaktadır
politikaları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin siyasetleri: 1 defa bulunmaktadır
siyasetleri hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki pozisyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonlarını Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyaya: 2 defa bulunmaktadır
dünyaya açıklatmaya: 1 defa bulunmaktadır
açıklatmaya çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Nuland'a: 2 defa bulunmaktadır
Nuland'a kızgın: 1 defa bulunmaktadır
kızgın değildim.: 1 defa bulunmaktadır
değildim. Hayal: 1 defa bulunmaktadır
Hayal kırıklığına: 1 defa bulunmaktadır
kırıklığına uğramıştım: 1 defa bulunmaktadır
uğramıştım çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak benim: 1 defa bulunmaktadır
benim çok: 1 defa bulunmaktadır
çok basit: 1 defa bulunmaktadır
basit gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermeyi: 1 defa bulunmaktadır
vermeyi reddediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
reddediyordu. 'İsrail: 1 defa bulunmaktadır
'İsrail sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin müttefikiniz: 1 defa bulunmaktadır
müttefikiniz ve: 2 defa bulunmaktadır
ve onların: 1 defa bulunmaktadır
onların kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkını: 1 defa bulunmaktadır
hakkını desteklediğinizi: 1 defa bulunmaktadır
desteklediğinizi söylediniz.: 1 defa bulunmaktadır
söylediniz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye de : 1 defa bulunmaktadır
de  müttefikiniz: 1 defa bulunmaktadır
müttefikiniz ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan 'İsrail: 1 defa bulunmaktadır
'İsrail terörist: 1 defa bulunmaktadır
terörist faaliyetler: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetler içinde': 1 defa bulunmaktadır
içinde' dedi,: 1 defa bulunmaktadır
dedi, 'kendini: 1 defa bulunmaktadır
'kendini savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkı: 2 defa bulunmaktadır
hakkı değil': 1 defa bulunmaktadır
değil' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Müttefikiniz: 1 defa bulunmaktadır
Müttefikiniz Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bunun: 2 defa bulunmaktadır
bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir terör: 1 defa bulunmaktadır
terör faaliyeti: 1 defa bulunmaktadır
faaliyeti olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu mu: 2 defa bulunmaktadır
mu düşünüyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa müttefikiniz: 1 defa bulunmaktadır
müttefikiniz İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bunun: 2 defa bulunmaktadır
bunun kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkı: 2 defa bulunmaktadır
hakkı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu mu: 2 defa bulunmaktadır
mu düşünüyorsunuz?': 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sormuştum.: 1 defa bulunmaktadır
sormuştum. Anladım: 1 defa bulunmaktadır
Anladım ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim zor: 1 defa bulunmaktadır
zor koşullar: 1 defa bulunmaktadır
koşullar altındaydı: 1 defa bulunmaktadır
altındaydı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iki: 1 defa bulunmaktadır
iki müttefikinden: 1 defa bulunmaktadır
müttefikinden biriyle: 1 defa bulunmaktadır
biriyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerilimi: 1 defa bulunmaktadır
gerilimi tetiklemek: 1 defa bulunmaktadır
tetiklemek istemedi.: 1 defa bulunmaktadır
istemedi. Fakat: 2 defa bulunmaktadır
Fakat bu: 3 defa bulunmaktadır
bu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve benzer: 2 defa bulunmaktadır
benzer durumlarda: 2 defa bulunmaktadır
durumlarda sessiz: 2 defa bulunmaktadır
sessiz kalmak: 2 defa bulunmaktadır
kalmak bu: 2 defa bulunmaktadır
bu hükümet: 2 defa bulunmaktadır
hükümet için: 2 defa bulunmaktadır
için bir: 2 defa bulunmaktadır
bir alternatif: 3 defa bulunmaktadır
alternatif olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. KARMAŞA: 1 defa bulunmaktadır
KARMAŞA VE: 1 defa bulunmaktadır
VE BELİRSİZLİK: 1 defa bulunmaktadır
BELİRSİZLİK - Neden?: 1 defa bulunmaktadır
- Neden? Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
bu karışıklk: 1 defa bulunmaktadır
karışıklk yaratır: 1 defa bulunmaktadır
yaratır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hem: 1 defa bulunmaktadır
hem ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın geri: 1 defa bulunmaktadır
geri kalanının: 1 defa bulunmaktadır
kalanının ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin politikasıyla: 1 defa bulunmaktadır
politikasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili belirsiz: 1 defa bulunmaktadır
belirsiz kalmalarına: 1 defa bulunmaktadır
kalmalarına neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Karmaşa: 1 defa bulunmaktadır
Karmaşa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve belirsizlik,: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlik, gerilim: 1 defa bulunmaktadır
gerilim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çatışmayı: 1 defa bulunmaktadır
çatışmayı azdırır.: 1 defa bulunmaktadır
azdırır. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği siyasete: 1 defa bulunmaktadır
siyasete sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Erdoğan'la: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'la veya: 1 defa bulunmaktadır
veya İsrail'le: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'le aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı fikirde: 1 defa bulunmaktadır
fikirde olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kişisel tavır: 1 defa bulunmaktadır
tavır almıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
almıyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet izlediği: 1 defa bulunmaktadır
izlediği politikayı: 1 defa bulunmaktadır
politikayı gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli tutmak: 1 defa bulunmaktadır
tutmak veya: 1 defa bulunmaktadır
veya açıklamayı: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayı reddetmek: 1 defa bulunmaktadır
reddetmek hakkına: 1 defa bulunmaktadır
hakkına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş adına: 1 defa bulunmaktadır
adına hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi verenler: 1 defa bulunmaktadır
verenler hem: 1 defa bulunmaktadır
hem oy: 1 defa bulunmaktadır
oy kullananların: 1 defa bulunmaktadır
kullananların kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri adına: 1 defa bulunmaktadır
adına ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını bilme: 1 defa bulunmaktadır
bilme hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İNSANLAR: 1 defa bulunmaktadır
İNSANLAR ÖLÜRKEN : 1 defa bulunmaktadır
ÖLÜRKEN  -: 1 defa bulunmaktadır
- Sözcü: 1 defa bulunmaktadır
Sözcü Nuland'a: 1 defa bulunmaktadır
Nuland'a söylediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
söylediğiniz 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
'Siz sessiz: 3 defa bulunmaktadır
sessiz kalırken: 4 defa bulunmaktadır
kalırken her: 3 defa bulunmaktadır
her iki: 3 defa bulunmaktadır
iki taraftan: 3 defa bulunmaktadır
taraftan da: 3 defa bulunmaktadır
da insanlar: 3 defa bulunmaktadır
insanlar ölüyor': 3 defa bulunmaktadır
ölüyor' sözleriniz: 1 defa bulunmaktadır
sözleriniz dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarafında: 1 defa bulunmaktadır
tarafında da: 1 defa bulunmaktadır
da duyuldu.: 1 defa bulunmaktadır
duyuldu. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri: 6 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmasını: 1 defa bulunmaktadır
yapmasını bekliyordunuz: 1 defa bulunmaktadır
bekliyordunuz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri sarf: 1 defa bulunmaktadır
sarf ederken?: 1 defa bulunmaktadır
ederken? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu cümle: 1 defa bulunmaktadır
cümle Nuland'dan: 1 defa bulunmaktadır
Nuland'dan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap alabilmek: 1 defa bulunmaktadır
alabilmek amacını: 1 defa bulunmaktadır
amacını taşıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyordu. İsrailliler,: 1 defa bulunmaktadır
İsrailliler, Filistinliler,: 1 defa bulunmaktadır
Filistinliler, Mısırlılar: 1 defa bulunmaktadır
Mısırlılar veya: 1 defa bulunmaktadır
veya Türklere: 1 defa bulunmaktadır
Türklere (veya: 1 defa bulunmaktadır
(veya başkalarına): 1 defa bulunmaktadır
başkalarına) ne: 1 defa bulunmaktadır
ne söylediğinin: 1 defa bulunmaktadır
söylediğinin detaylarını: 1 defa bulunmaktadır
detaylarını bilinçli: 1 defa bulunmaktadır
bilinçli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde söylemiyordu: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyordu ABD.: 1 defa bulunmaktadır
ABD. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların sessiz: 1 defa bulunmaktadır
sessiz diplomasi: 1 defa bulunmaktadır
diplomasi fikri,: 1 defa bulunmaktadır
fikri, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın önünde: 2 defa bulunmaktadır
önünde mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olduğunca: 1 defa bulunmaktadır
olduğunca az: 1 defa bulunmaktadır
az konuşmanın: 1 defa bulunmaktadır
konuşmanın halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın önünde: 2 defa bulunmaktadır
önünde yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek sesle: 1 defa bulunmaktadır
sesle konuşmaktan: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaktan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğuydu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğuydu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu benim: 1 defa bulunmaktadır
benim başka: 1 defa bulunmaktadır
başka olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda da: 1 defa bulunmaktadır
da daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce duyduğum: 1 defa bulunmaktadır
duyduğum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sempati: 1 defa bulunmaktadır
sempati duyabileceğim: 1 defa bulunmaktadır
duyabileceğim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir argüman.: 1 defa bulunmaktadır
argüman. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bu: 3 defa bulunmaktadır
bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü diplomasiyle: 1 defa bulunmaktadır
diplomasiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sessiz: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kalırken: 4 defa bulunmaktadır
kalırken insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ölüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ölüyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da yukarıda: 1 defa bulunmaktadır
yukarıda bahsettiğim: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğim karmaşa: 1 defa bulunmaktadır
karmaşa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve belirsizliğe: 1 defa bulunmaktadır
belirsizliğe yok: 1 defa bulunmaktadır
yok açtı: 1 defa bulunmaktadır
açtı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu iyileştirmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirmiyor, kötüleştiriyordu.: 1 defa bulunmaktadır
kötüleştiriyordu. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk gazeteciye: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciye cevabı: 1 defa bulunmaktadır
cevabı verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi - Sizin: 1 defa bulunmaktadır
- Sizin Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın İsrail'i: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'i suçlayan: 1 defa bulunmaktadır
suçlayan açıklamalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarıyla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili kişisel: 2 defa bulunmaktadır
kişisel görüşünüz: 1 defa bulunmaktadır
görüşünüz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın söyledikleri: 1 defa bulunmaktadır
söyledikleri veya: 1 defa bulunmaktadır
veya İsrail-Filistin: 1 defa bulunmaktadır
İsrail-Filistin geriliminin: 1 defa bulunmaktadır
geriliminin nedenleriyle: 1 defa bulunmaktadır
nedenleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kişisel: 2 defa bulunmaktadır
kişisel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fikrim: 1 defa bulunmaktadır
fikrim yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim tek: 1 defa bulunmaktadır
tek fikrim: 1 defa bulunmaktadır
fikrim şu:: 1 defa bulunmaktadır
şu: Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet liderleri: 1 defa bulunmaktadır
liderleri eyleme: 1 defa bulunmaktadır
eyleme geçtikleri: 1 defa bulunmaktadır
geçtikleri zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu halkına: 1 defa bulunmaktadır
halkına ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyaya: 2 defa bulunmaktadır
dünyaya açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama mecburiyetindeler.: 1 defa bulunmaktadır
mecburiyetindeler. - Salı: 1 defa bulunmaktadır
- Salı günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Nuland'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Nuland'ın, Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın açıklamalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarıyla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yorumlar: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi tatmin: 1 defa bulunmaktadır
tatmin etti: 1 defa bulunmaktadır
etti mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Salı: 1 defa bulunmaktadır
Salı günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Nuland'a: 2 defa bulunmaktadır
Nuland'a o: 1 defa bulunmaktadır
o soruyu: 1 defa bulunmaktadır
soruyu ben: 1 defa bulunmaktadır
ben sormadım.: 1 defa bulunmaktadır
sormadım. Arkada: 1 defa bulunmaktadır
Arkada oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de Nuland'a: 1 defa bulunmaktadır
Nuland'a 'Keşke: 1 defa bulunmaktadır
'Keşke bana: 1 defa bulunmaktadır
bana bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi verseydiniz': 1 defa bulunmaktadır
verseydiniz' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer sorularıma: 1 defa bulunmaktadır
sorularıma pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
günü net: 1 defa bulunmaktadır
net yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermiş: 1 defa bulunmaktadır
vermiş olsalar: 1 defa bulunmaktadır
olsalar daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt aldığım: 1 defa bulunmaktadır
aldığım için: 1 defa bulunmaktadır
için memnunum.: 1 defa bulunmaktadır
memnunum. 6-7: 1 defa bulunmaktadır
6-7 kez: 2 defa bulunmaktadır
kez Türkiye'ye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geldim: 1 defa bulunmaktadır
geldim - Sizi: 1 defa bulunmaktadır
- Sizi biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz tanıyabilir: 1 defa bulunmaktadır
tanıyabilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Hangi: 1 defa bulunmaktadır
Hangi kurumlarda: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarda çalıştınız?: 1 defa bulunmaktadır
çalıştınız? 1989'da: 1 defa bulunmaktadır
1989'da Georgetown: 1 defa bulunmaktadır
Georgetown Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası İlişkiler'den: 1 defa bulunmaktadır
İlişkiler'den mezun: 1 defa bulunmaktadır
mezun oldum: 1 defa bulunmaktadır
oldum ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Washington: 1 defa bulunmaktadır
Washington Post'ta: 1 defa bulunmaktadır
Post'ta gazeteciliğe: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciliğe başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. 1994'de: 1 defa bulunmaktadır
1994'de Kamboçya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Kamboçya'ya taşınarak,: 1 defa bulunmaktadır
taşınarak, AFP,: 1 defa bulunmaktadır
AFP, BBC,: 1 defa bulunmaktadır
BBC, Time: 1 defa bulunmaktadır
Time Dergisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Dergisi'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 3 defa bulunmaktadır
çok kuruma: 1 defa bulunmaktadır
kuruma free: 1 defa bulunmaktadır
free lance: 1 defa bulunmaktadır
lance olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. 95'te: 1 defa bulunmaktadır
95'te AFP'nin: 1 defa bulunmaktadır
AFP'nin Kamboçya: 1 defa bulunmaktadır
Kamboçya büro: 1 defa bulunmaktadır
büro şefi: 1 defa bulunmaktadır
şefi oldum: 1 defa bulunmaktadır
oldum ve: 3 defa bulunmaktadır
ve 99'da: 1 defa bulunmaktadır
99'da Washington'a: 1 defa bulunmaktadır
Washington'a dönene: 1 defa bulunmaktadır
dönene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bu: 2 defa bulunmaktadır
bu görevi: 1 defa bulunmaktadır
görevi yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. 99'dan: 1 defa bulunmaktadır
99'dan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren AFP: 1 defa bulunmaktadır
AFP için: 1 defa bulunmaktadır
için ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri: 6 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'nı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan dış: 2 defa bulunmaktadır
dış politikasını: 2 defa bulunmaktadır
politikasını takip: 2 defa bulunmaktadır
takip etmeye: 2 defa bulunmaktadır
etmeye başladım.: 2 defa bulunmaktadır
başladım. Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanları: 1 defa bulunmaktadır
Bakanları Madeleine: 1 defa bulunmaktadır
Madeleine Albright: 1 defa bulunmaktadır
Albright ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Colin: 1 defa bulunmaktadır
Colin Powell'i: 1 defa bulunmaktadır
Powell'i takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra Kenya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Kenya'ya yerleştim.: 1 defa bulunmaktadır
yerleştim. 2005'te: 1 defa bulunmaktadır
2005'te AFP'nin: 1 defa bulunmaktadır
AFP'nin Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Afrika büro: 1 defa bulunmaktadır
büro şef: 1 defa bulunmaktadır
şef yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı oldum: 1 defa bulunmaktadır
oldum ve: 3 defa bulunmaktadır
ve 2007'ye: 1 defa bulunmaktadır
2007'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bu: 2 defa bulunmaktadır
bu görevde: 1 defa bulunmaktadır
görevde kaldım.: 1 defa bulunmaktadır
kaldım. Tekrar: 1 defa bulunmaktadır
Tekrar Washington'a: 1 defa bulunmaktadır
Washington'a dönüp: 1 defa bulunmaktadır
dönüp bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez AP: 1 defa bulunmaktadır
AP için: 1 defa bulunmaktadır
için Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan dış: 2 defa bulunmaktadır
dış politikasını: 2 defa bulunmaktadır
politikasını takip: 2 defa bulunmaktadır
takip etmeye: 2 defa bulunmaktadır
etmeye başladım.: 2 defa bulunmaktadır
başladım. Uzmanlık: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlık alanım: 1 defa bulunmaktadır
alanım uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası ilişkiler,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler, diplomasi: 1 defa bulunmaktadır
diplomasi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD: 2 defa bulunmaktadır
ABD dış: 1 defa bulunmaktadır
dış politikası.  : 1 defa bulunmaktadır
politikası.   -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Gazze'yi: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'yi ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ettiniz: 1 defa bulunmaktadır
ettiniz mi: 1 defa bulunmaktadır
mi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce?: 1 defa bulunmaktadır
önce? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, 6-7: 1 defa bulunmaktadır
6-7 kez: 2 defa bulunmaktadır
kez Türkiye'ye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geldim.: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Yakın: 1 defa bulunmaktadır
Yakın zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Libya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Libya'nın Dostları: 1 defa bulunmaktadır
Dostları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin Dostları: 1 defa bulunmaktadır
Dostları toplantıları: 1 defa bulunmaktadır
toplantıları için: 1 defa bulunmaktadır
için geldim.: 1 defa bulunmaktadır
geldim. En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 1 defa bulunmaktadır
çok Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a geldim.: 1 defa bulunmaktadır
geldim. 1999: 1 defa bulunmaktadır
1999 depremi: 1 defa bulunmaktadır
depremi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Albright: 1 defa bulunmaktadır
Albright ile: 1 defa bulunmaktadır
ile deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine de: 1 defa bulunmaktadır
de gittim.: 1 defa bulunmaktadır
gittim. 2000'de: 1 defa bulunmaktadır
2000'de Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 99'dan: 1 defa bulunmaktadır
99'dan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri de: 1 defa bulunmaktadır
de defalarca: 1 defa bulunmaktadır
defalarca İsrail'e: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'e gittim.: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Kimseden: 1 defa bulunmaktadır
Kimseden baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı görmedim: 1 defa bulunmaktadır
görmedim - Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
- Twitter'da 'Allah'ım: 1 defa bulunmaktadır
'Allah'ım sana: 1 defa bulunmaktadır
sana şükürler: 1 defa bulunmaktadır
şükürler olsun.: 1 defa bulunmaktadır
olsun. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de adam: 1 defa bulunmaktadır
adam gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci kalmış!': 1 defa bulunmaktadır
kalmış!' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 3 defa bulunmaktadır
çok sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi olumlayan: 1 defa bulunmaktadır
olumlayan yorum: 1 defa bulunmaktadır
yorum okudum.: 1 defa bulunmaktadır
okudum. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar soru: 1 defa bulunmaktadır
soru sorma: 1 defa bulunmaktadır
sorma biçiminizden: 1 defa bulunmaktadır
biçiminizden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilenmişe: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmişe benziyor.: 1 defa bulunmaktadır
benziyor. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de devlet/hükümet: 1 defa bulunmaktadır
devlet/hükümet temsilcilerine: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerine bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular sormak: 1 defa bulunmaktadır
sormak az: 1 defa bulunmaktadır
az rastlanılan: 1 defa bulunmaktadır
rastlanılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların benim: 1 defa bulunmaktadır
benim sorularımı: 1 defa bulunmaktadır
sorularımı veya: 1 defa bulunmaktadır
veya stilimi: 1 defa bulunmaktadır
stilimi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bulduklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
bulduklarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey söyleyemem: 1 defa bulunmaktadır
söyleyemem ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların sevdiğini: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğini bazılarınınsa: 1 defa bulunmaktadır
bazılarınınsa sevmediğini: 1 defa bulunmaktadır
sevmediğini biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 3 defa bulunmaktadır
çok olayda: 1 defa bulunmaktadır
olayda aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı stilde: 1 defa bulunmaktadır
stilde sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular sordum.: 1 defa bulunmaktadır
sordum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu soruların: 1 defa bulunmaktadır
soruların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında değildi.: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bazen Çin,: 1 defa bulunmaktadır
Çin, Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kore,: 1 defa bulunmaktadır
Kore, Küba: 1 defa bulunmaktadır
Küba veya: 1 defa bulunmaktadır
veya diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer yerlerle: 1 defa bulunmaktadır
yerlerle ilgiliydi.: 1 defa bulunmaktadır
ilgiliydi. - Meslektaşlarınız: 1 defa bulunmaktadır
- Meslektaşlarınız pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi günkü: 1 defa bulunmaktadır
günkü toplantıdan: 1 defa bulunmaktadır
toplantıdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra size: 1 defa bulunmaktadır
size nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi?: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi? Meslektaşlarımdan: 1 defa bulunmaktadır
Meslektaşlarımdan pek: 1 defa bulunmaktadır
pek tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki almadım.: 1 defa bulunmaktadır
almadım. Sanırım: 1 defa bulunmaktadır
Sanırım pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu buna: 1 defa bulunmaktadır
buna alıştı.: 1 defa bulunmaktadır
alıştı. Şaşıranlar: 1 defa bulunmaktadır
Şaşıranlar Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın toplantılarına: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarına her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmeyen: 1 defa bulunmaktadır
etmeyen halk.: 1 defa bulunmaktadır
halk. AP: 1 defa bulunmaktadır
AP TWİTTER'DA: 1 defa bulunmaktadır
TWİTTER'DA PAYLAŞTI: 1 defa bulunmaktadır
PAYLAŞTI - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu sorumu: 1 defa bulunmaktadır
sorumu gazeteciliğin: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciliğin durumunu: 1 defa bulunmaktadır
durumunu anlamak: 1 defa bulunmaktadır
anlamak için: 1 defa bulunmaktadır
için soruyorum.: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri: 6 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü: 2 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Victoria: 2 defa bulunmaktadır
Victoria Nuland'a: 2 defa bulunmaktadır
Nuland'a zorlu: 1 defa bulunmaktadır
zorlu anlar: 1 defa bulunmaktadır
anlar yaşattığınız: 1 defa bulunmaktadır
yaşattığınız için: 1 defa bulunmaktadır
için sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse uyardı: 1 defa bulunmaktadır
uyardı mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar hariç: 1 defa bulunmaktadır
hariç hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse beni: 1 defa bulunmaktadır
beni doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan eleştirmedi.: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmedi. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi editörlerim: 1 defa bulunmaktadır
editörlerim veya: 1 defa bulunmaktadır
veya patronlarımdan: 1 defa bulunmaktadır
patronlarımdan hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey duymadım.: 1 defa bulunmaktadır
duymadım. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek isterim: 1 defa bulunmaktadır
isterim ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, AP: 1 defa bulunmaktadır
AP brifingin: 1 defa bulunmaktadır
brifingin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizgi: 1 defa bulunmaktadır
dizgi hatasından: 1 defa bulunmaktadır
hatasından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı geri: 1 defa bulunmaktadır
geri çekildi: 1 defa bulunmaktadır
çekildi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
bu düzeltilip,: 1 defa bulunmaktadır
düzeltilip, tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar paylaşıldı. : 1 defa bulunmaktadır
paylaşıldı.  Kısacası: 1 defa bulunmaktadır
Kısacası hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir taraftan: 1 defa bulunmaktadır
taraftan (en: 1 defa bulunmaktadır
(en azından: 1 defa bulunmaktadır
azından şimdilik): 1 defa bulunmaktadır
şimdilik) baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı görmedim.: 1 defa bulunmaktadır
