Mektup kesmedi,: 1 defa bulunmaktadır
kesmedi, Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi için: 1 defa bulunmaktadır
için evleri: 1 defa bulunmaktadır
evleri kapı: 1 defa bulunmaktadır
kapı kapı: 2 defa bulunmaktadır
kapı dolaşacak: 1 defa bulunmaktadır
dolaşacak Maliye'den: 1 defa bulunmaktadır
Maliye'den vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi kıskacı...: 1 defa bulunmaktadır
kıskacı... Kayıtdışıyla: 1 defa bulunmaktadır
Kayıtdışıyla mücadeleye: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleye kararlı: 1 defa bulunmaktadır
kararlı biçimde: 1 defa bulunmaktadır
biçimde devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl mükelleflere: 2 defa bulunmaktadır
mükelleflere 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon mektup: 1 defa bulunmaktadır
mektup gönderirken,: 1 defa bulunmaktadır
gönderirken, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu uygulamayı: 1 defa bulunmaktadır
uygulamayı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık, 1000: 1 defa bulunmaktadır
1000 müfettişle: 1 defa bulunmaktadır
müfettişle kapı: 1 defa bulunmaktadır
kapı kapı: 2 defa bulunmaktadır
kapı gezecek.: 1 defa bulunmaktadır
gezecek. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle lüks: 1 defa bulunmaktadır
lüks konutlar: 1 defa bulunmaktadır
konutlar takipte: 1 defa bulunmaktadır
takipte Aslı: 1 defa bulunmaktadır
Aslı IŞIK: 1 defa bulunmaktadır
IŞIK /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt dışıyla: 1 defa bulunmaktadır
dışıyla mücadele: 2 defa bulunmaktadır
mücadele ve: 2 defa bulunmaktadır
ve vergi: 2 defa bulunmaktadır
vergi takibi: 2 defa bulunmaktadır
takibi için: 1 defa bulunmaktadır
için geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl mükelleflere: 2 defa bulunmaktadır
mükelleflere mektup: 1 defa bulunmaktadır
mektup yazan: 1 defa bulunmaktadır
yazan Maliye,: 1 defa bulunmaktadır
Maliye, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde 'kapı: 1 defa bulunmaktadır
'kapı çalmaya': 1 defa bulunmaktadır
çalmaya' hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, 1.000: 1 defa bulunmaktadır
1.000 vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi müfettişinin: 1 defa bulunmaktadır
müfettişinin mükelleflerin: 1 defa bulunmaktadır
mükelleflerin kapısını: 1 defa bulunmaktadır
kapısını çalacağını: 1 defa bulunmaktadır
çalacağını duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup gazeteciyle: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciyle sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışıyla: 1 defa bulunmaktadır
dışıyla mücadele: 2 defa bulunmaktadır
mücadele ve: 2 defa bulunmaktadır
ve vergi: 2 defa bulunmaktadır
vergi takibi: 2 defa bulunmaktadır
takibi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda renkli: 1 defa bulunmaktadır
renkli anektodlar: 1 defa bulunmaktadır
anektodlar anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Gelir: 1 defa bulunmaktadır
Gelir İdaresi: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi Başkanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'nın 'ek: 1 defa bulunmaktadır
'ek ödenek: 1 defa bulunmaktadır
ödenek talep: 1 defa bulunmaktadır
talep ettiğini': 1 defa bulunmaktadır
ettiğini' belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, 'Gerekçesini: 1 defa bulunmaktadır
'Gerekçesini sorunca,: 1 defa bulunmaktadır
sorunca, 'efendim: 1 defa bulunmaktadır
'efendim mektup: 1 defa bulunmaktadır
mektup masrafı': 1 defa bulunmaktadır
masrafı' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Mektuplar: 1 defa bulunmaktadır
Mektuplar yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden bütçelerini: 1 defa bulunmaktadır
bütçelerini bitirmişler.: 1 defa bulunmaktadır
bitirmişler. 20: 1 defa bulunmaktadır
20 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
lira ilave: 1 defa bulunmaktadır
ilave mektup: 1 defa bulunmaktadır
mektup masrafı: 1 defa bulunmaktadır
masrafı varmış;: 1 defa bulunmaktadır
varmış; işi: 1 defa bulunmaktadır
işi abartmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
abartmışlar. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
sene 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon mükellefe: 1 defa bulunmaktadır
mükellefe mektup: 1 defa bulunmaktadır
mektup gönderdik,: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik, sms: 1 defa bulunmaktadır
sms ve: 1 defa bulunmaktadır
ve e: 1 defa bulunmaktadır
e posta: 1 defa bulunmaktadır
posta da: 1 defa bulunmaktadır
da yolladık.: 1 defa bulunmaktadır
yolladık. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi kapı: 1 defa bulunmaktadır
kapı çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya başlayacağız': 1 defa bulunmaktadır
başlayacağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. LÜKS: 1 defa bulunmaktadır
LÜKS SİTELER: 1 defa bulunmaktadır
SİTELER TAKİPTE: 1 defa bulunmaktadır
TAKİPTE BAKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAKAN Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini arayarak,: 1 defa bulunmaktadır
arayarak, 'Bakanım,: 1 defa bulunmaktadır
'Bakanım, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sitede: 1 defa bulunmaktadır
sitede ev: 1 defa bulunmaktadır
ev kiralayacağım,: 1 defa bulunmaktadır
kiralayacağım, kirası: 1 defa bulunmaktadır
kirası 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ev: 1 defa bulunmaktadır
ev sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin doları: 1 defa bulunmaktadır
doları gösterip,: 1 defa bulunmaktadır
gösterip, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolarını: 1 defa bulunmaktadır
dolarını açıktan: 1 defa bulunmaktadır
açıktan ödemem: 1 defa bulunmaktadır
ödemem için: 1 defa bulunmaktadır
için ısrar: 1 defa bulunmaktadır
ısrar ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yapayım?': 1 defa bulunmaktadır
yapayım?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sorduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben de,: 1 defa bulunmaktadır
de, 'Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
'Kesinlikle böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye girme: 1 defa bulunmaktadır
girme dedim: 1 defa bulunmaktadır
dedim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve adresi: 1 defa bulunmaktadır
adresi aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Ev: 1 defa bulunmaktadır
Ev bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre boş: 1 defa bulunmaktadır
boş kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de orada: 1 defa bulunmaktadır
orada oturanların: 1 defa bulunmaktadır
oturanların tamamının: 1 defa bulunmaktadır
tamamının tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm hesaplarının: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarının incelenmesi: 1 defa bulunmaktadır
incelenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için talimat: 2 defa bulunmaktadır
talimat verdim.': 1 defa bulunmaktadır
verdim.' Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne su: 1 defa bulunmaktadır
su var: 1 defa bulunmaktadır
var ne: 1 defa bulunmaktadır
ne elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ŞİMŞEK,'Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ŞİMŞEK,'Hiçbir şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket mükellefiyetini: 1 defa bulunmaktadır
mükellefiyetini ihdas: 1 defa bulunmaktadır
ihdas etmeden,: 1 defa bulunmaktadır
etmeden, su: 1 defa bulunmaktadır
su elektirik: 1 defa bulunmaktadır
elektirik gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hizmetlerin: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerin hiçbirini: 1 defa bulunmaktadır
hiçbirini alamaz.: 1 defa bulunmaktadır
alamaz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli mevzuatın: 1 defa bulunmaktadır
mevzuatın yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması için: 1 defa bulunmaktadır
için talimat: 2 defa bulunmaktadır
talimat verdim': 1 defa bulunmaktadır
verdim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, az: 1 defa bulunmaktadır
az fiş: 1 defa bulunmaktadır
fiş kestiğinden: 1 defa bulunmaktadır
kestiğinden şüphelendikleri: 1 defa bulunmaktadır
şüphelendikleri dükkanlardan,: 1 defa bulunmaktadır
dükkanlardan, gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse görüntü: 1 defa bulunmaktadır
görüntü alacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
alacaklarını da: 1 defa bulunmaktadır
da duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. 20: 1 defa bulunmaktadır
20 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lüks: 3 defa bulunmaktadır
lüks otoda: 1 defa bulunmaktadır
otoda vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi kaçağı: 2 defa bulunmaktadır
kaçağı ŞİMŞEK, : 1 defa bulunmaktadır
ŞİMŞEK,  300: 1 defa bulunmaktadır
300 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lüks: 3 defa bulunmaktadır
lüks otomobilde: 1 defa bulunmaktadır
otomobilde vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi kaçağı: 2 defa bulunmaktadır
kaçağı incelemesi: 1 defa bulunmaktadır
incelemesi yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, '20: 1 defa bulunmaktadır
'20 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lüks: 3 defa bulunmaktadır
lüks araç: 1 defa bulunmaktadır
araç satışında: 1 defa bulunmaktadır
satışında ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi kayıp: 1 defa bulunmaktadır
kayıp kaçağı: 1 defa bulunmaktadır
kaçağı tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Tamamına: 1 defa bulunmaktadır
Tamamına gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli raporları: 1 defa bulunmaktadır
raporları yazdık.: 1 defa bulunmaktadır
yazdık. Süreç: 1 defa bulunmaktadır
Süreç devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Cezalar: 1 defa bulunmaktadır
Cezalar yazılıyor': 1 defa bulunmaktadır
yazılıyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
