Gel de: 1 defa bulunmaktadır
de işin: 1 defa bulunmaktadır
işin iÇinden: 1 defa bulunmaktadır
iÇinden çık!: 1 defa bulunmaktadır
çık! Şaka: 1 defa bulunmaktadır
Şaka gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama gerçek...: 1 defa bulunmaktadır
gerçek... Çin'de: 1 defa bulunmaktadır
Çin'de evleri: 1 defa bulunmaktadır
evleri yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan otoyolun: 1 defa bulunmaktadır
otoyolun ortasında: 1 defa bulunmaktadır
ortasında kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı çift,: 1 defa bulunmaktadır
çift, kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine ödenen: 1 defa bulunmaktadır
ödenen tazminatı: 1 defa bulunmaktadır
tazminatı az: 1 defa bulunmaktadır
az bulunca: 1 defa bulunmaktadır
bulunca taşınmayı: 1 defa bulunmaktadır
taşınmayı reddetti.: 1 defa bulunmaktadır
reddetti. 'Devlet: 1 defa bulunmaktadır
'Devlet baba': 1 defa bulunmaktadır
baba' inat: 1 defa bulunmaktadır
inat etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yol: 1 defa bulunmaktadır
Yol yapılınca: 1 defa bulunmaktadır
yapılınca da: 1 defa bulunmaktadır
da ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf manzara: 1 defa bulunmaktadır
manzara çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yolun: 1 defa bulunmaktadır
yolun dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi benzeri: 1 defa bulunmaktadır
benzeri yok...: 1 defa bulunmaktadır
yok... Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in Zhejiang: 1 defa bulunmaktadır
Zhejiang bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Wenling: 1 defa bulunmaktadır
Wenling kentinde: 1 defa bulunmaktadır
kentinde eşiyle: 1 defa bulunmaktadır
eşiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren Luo: 1 defa bulunmaktadır
Luo Baogen,: 1 defa bulunmaktadır
Baogen, evinin: 1 defa bulunmaktadır
evinin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu alana: 1 defa bulunmaktadır
alana yol: 1 defa bulunmaktadır
yol yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını duyunca: 1 defa bulunmaktadır
duyunca tazminat: 1 defa bulunmaktadır
tazminat talebinde: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin önerdiği: 1 defa bulunmaktadır
önerdiği miktar: 1 defa bulunmaktadır
miktar karı-kocayı: 1 defa bulunmaktadır
karı-kocayı kesmedi.: 1 defa bulunmaktadır
kesmedi. Yetkİlİlerİn: 1 defa bulunmaktadır
Yetkİlİlerİn tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm çabalarına: 1 defa bulunmaktadır
çabalarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen evlerini: 1 defa bulunmaktadır
evlerini boşaltmayı: 1 defa bulunmaktadır
boşaltmayı reddeden: 1 defa bulunmaktadır
reddeden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 5: 1 defa bulunmaktadır
5 katlı: 1 defa bulunmaktadır
katlı apartmanda: 1 defa bulunmaktadır
apartmanda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başlarına: 1 defa bulunmaktadır
başlarına oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan çift,: 1 defa bulunmaktadır
çift, projenin: 1 defa bulunmaktadır
projenin de: 1 defa bulunmaktadır
de aksamasına: 1 defa bulunmaktadır
aksamasına yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk yolları: 1 defa bulunmaktadır
yolları tükenince: 1 defa bulunmaktadır
tükenince Çinli: 1 defa bulunmaktadır
Çinli yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer, dahiyane: 1 defa bulunmaktadır
dahiyane (!): 1 defa bulunmaktadır
(!) bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fikirle: 1 defa bulunmaktadır
fikirle yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu apartmanın: 1 defa bulunmaktadır
apartmanın etrafından: 1 defa bulunmaktadır
etrafından geçirmeye: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeye karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç 'zihni: 1 defa bulunmaktadır
'zihni sinir: 1 defa bulunmaktadır
sinir projesi': 1 defa bulunmaktadır
projesi' hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçinde: 1 defa bulunmaktadır
geçinde de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu görüntüler: 1 defa bulunmaktadır
görüntüler ortya: 1 defa bulunmaktadır
ortya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. DİKKAT!: 1 defa bulunmaktadır
DİKKAT! DUVAR: 1 defa bulunmaktadır
DUVAR VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi boş: 1 defa bulunmaktadır
boş apartmanda: 1 defa bulunmaktadır
apartmanda yaşamlarını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamlarını sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren Baogen: 1 defa bulunmaktadır
Baogen Ailesi,: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi, her: 1 defa bulunmaktadır
her sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah üzerlerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerlerine doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen araçları: 1 defa bulunmaktadır
araçları izliyor.: 1 defa bulunmaktadır
izliyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak evin: 1 defa bulunmaktadır
evin etrafından: 1 defa bulunmaktadır
etrafından dolaşmak: 1 defa bulunmaktadır
dolaşmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan sürücüler: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma tepkili.: 1 defa bulunmaktadır
tepkili. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle gece: 1 defa bulunmaktadır
gece büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük risk: 1 defa bulunmaktadır
risk oluştuğunu: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren şoförler: 1 defa bulunmaktadır
şoförler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çare: 1 defa bulunmaktadır
çare bulunmasını: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasını istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
