Başkanlık pazarlığı: 1 defa bulunmaktadır
pazarlığı AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti,: 4 defa bulunmaktadır
Parti, Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık tekli-fini: 1 defa bulunmaktadır
tekli-fini yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa: 2 defa bulunmaktadır
anayasa taslağına: 2 defa bulunmaktadır
taslağına koymanın: 1 defa bulunmaktadır
koymanın yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu arıyoreni: 1 defa bulunmaktadır
arıyoreni Anayasa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa'nın yürütme: 1 defa bulunmaktadır
yürütme bölümüne: 1 defa bulunmaktadır
bölümüne ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin teklifini: 1 defa bulunmaktadır
teklifini halen: 1 defa bulunmaktadır
halen vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen BDP,: 1 defa bulunmaktadır
BDP, Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi: 3 defa bulunmaktadır
sistemi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'yle: 1 defa bulunmaktadır
Parti'yle pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı mesajları: 1 defa bulunmaktadır
mesajları veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nun BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üyesi,: 1 defa bulunmaktadır
üyesi, 'Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
'Başkanlık bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık noktası.: 1 defa bulunmaktadır
noktası. İstediklerimizi: 1 defa bulunmaktadır
İstediklerimizi verirlerse: 1 defa bulunmaktadır
verirlerse niye: 1 defa bulunmaktadır
niye olmasın?': 1 defa bulunmaktadır
olmasın?' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Şentop,: 1 defa bulunmaktadır
Şentop, BDP'yle: 1 defa bulunmaktadır
BDP'yle pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağı sorusuna,: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna, 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa için: 1 defa bulunmaktadır
için olabildiğince: 1 defa bulunmaktadır
olabildiğince geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş mutabakat: 1 defa bulunmaktadır
mutabakat istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Ucu: 1 defa bulunmaktadır
Ucu ucuna: 1 defa bulunmaktadır
ucuna olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istemeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
istemeyiz. Gizli: 1 defa bulunmaktadır
Gizli ajandamız: 1 defa bulunmaktadır
ajandamız yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. YENİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİ anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci hızlanırken: 1 defa bulunmaktadır
hızlanırken komisyon: 1 defa bulunmaktadır
komisyon cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
cumartesi günleri: 1 defa bulunmaktadır
günleri de: 1 defa bulunmaktadır
de çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Komisyonda: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonda tartışmaların: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaların hararetinin: 1 defa bulunmaktadır
hararetinin yükselmesi: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin Başkanlık: 2 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi: 3 defa bulunmaktadır
sistemi konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki kararını: 1 defa bulunmaktadır
kararını pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi bildirmesi: 1 defa bulunmaktadır
bildirmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Çift: 1 defa bulunmaktadır
Çift Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis ile: 1 defa bulunmaktadır
ile fedarasyona: 1 defa bulunmaktadır
fedarasyona benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen BDP,: 1 defa bulunmaktadır
BDP, 'Vatandaşlık,: 1 defa bulunmaktadır
'Vatandaşlık, anadilde: 1 defa bulunmaktadır
anadilde eğitim': 1 defa bulunmaktadır
eğitim' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi konularda: 1 defa bulunmaktadır
konularda AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'den: 1 defa bulunmaktadır
Parti'den istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini koparmayı: 1 defa bulunmaktadır
koparmayı amaçlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyor. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti ise: 1 defa bulunmaktadır
ise BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin Başkanlık: 2 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemini: 2 defa bulunmaktadır
sistemini destekleyen: 1 defa bulunmaktadır
destekleyen teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif vermesi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde eli: 1 defa bulunmaktadır
eli rahatlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
rahatlayacağı için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
konudaki kararlılığını: 1 defa bulunmaktadır
kararlılığını sürdürebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürebilecek. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti,: 4 defa bulunmaktadır
Parti, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler ışığında: 1 defa bulunmaktadır
ışığında yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa: 2 defa bulunmaktadır
anayasa sürecini: 1 defa bulunmaktadır
sürecini iki: 1 defa bulunmaktadır
iki turlu: 1 defa bulunmaktadır
turlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müzakere: 1 defa bulunmaktadır
müzakere ekseninde: 1 defa bulunmaktadır
ekseninde yürütmek: 1 defa bulunmaktadır
yürütmek istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci turda: 1 defa bulunmaktadır
turda Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemi: 3 defa bulunmaktadır
sistemi önerilerini: 1 defa bulunmaktadır
önerilerini kayda: 1 defa bulunmaktadır
kayda geçirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeyi hedefleyen: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyen AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti,: 4 defa bulunmaktadır
Parti, diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer partiler: 1 defa bulunmaktadır
partiler karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıksa: 1 defa bulunmaktadır
çıksa da: 1 defa bulunmaktadır
da 'kırmızıya: 1 defa bulunmaktadır
'kırmızıya boyalı': 1 defa bulunmaktadır
boyalı' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa taslağına: 2 defa bulunmaktadır
taslağına mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka aktarmayı: 1 defa bulunmaktadır
aktarmayı planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti,: 4 defa bulunmaktadır
Parti, partiler: 1 defa bulunmaktadır
partiler arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki anlaşmazlıkların: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmazlıkların giderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve paranteze: 1 defa bulunmaktadır
paranteze alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan konuların: 1 defa bulunmaktadır
konuların çözülmesi: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de müzakerelerde: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerde ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci tura: 1 defa bulunmaktadır
tura geçilmesini: 1 defa bulunmaktadır
geçilmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
aşamada diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer partilerin: 1 defa bulunmaktadır
partilerin parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
parlamenter sistemde: 1 defa bulunmaktadır
sistemde diretmesi: 1 defa bulunmaktadır
diretmesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez,: 1 defa bulunmaktadır
kez, 'Partili: 1 defa bulunmaktadır
'Partili Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı modelini': 1 defa bulunmaktadır
modelini' masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya sürmeyi: 1 defa bulunmaktadır
sürmeyi amaçlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyor. ONLAR: 1 defa bulunmaktadır
ONLAR DA: 1 defa bulunmaktadır
DA İSTEYECEK: 1 defa bulunmaktadır
İSTEYECEK CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemine: 1 defa bulunmaktadır
sistemine karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkmasının: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasının 'iktidar: 1 defa bulunmaktadır
'iktidar olamayacakları': 1 defa bulunmaktadır
olamayacakları' hesabından: 1 defa bulunmaktadır
hesabından kaynaklandığını: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığını savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan Şentop,: 1 defa bulunmaktadır
Şentop, '2015'te: 1 defa bulunmaktadır
'2015'te de: 1 defa bulunmaktadır
de seçimi: 1 defa bulunmaktadır
seçimi sanamayınca: 1 defa bulunmaktadır
sanamayınca 'Parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
'Parlamenter sistemden: 1 defa bulunmaktadır
sistemden de: 1 defa bulunmaktadır
de ümidimiz: 1 defa bulunmaktadır
ümidimiz kalmadı': 1 defa bulunmaktadır
kalmadı' diyecekler: 1 defa bulunmaktadır
diyecekler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemini: 2 defa bulunmaktadır
sistemini onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da isteyecek': 1 defa bulunmaktadır
isteyecek' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
