'Öcalan da: 1 defa bulunmaktadır
da Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasının: 4 defa bulunmaktadır
davasının gizli: 3 defa bulunmaktadır
gizli tanığı': 1 defa bulunmaktadır
tanığı' CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Tezcan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Tezcan'dan çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı iddia:: 1 defa bulunmaktadır
iddia: Ergenekon'un: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon'un 44: 1 defa bulunmaktadır
44 gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanığından: 1 defa bulunmaktadır
tanığından birisi: 1 defa bulunmaktadır
birisi de: 1 defa bulunmaktadır
de Abdullah: 2 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'dır.: 2 defa bulunmaktadır
Öcalan'dır. Görüşme: 1 defa bulunmaktadır
Görüşme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama trafiği: 1 defa bulunmaktadır
trafiği dikkate: 2 defa bulunmaktadır
dikkate alındığında: 2 defa bulunmaktadır
alındığında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kesinleşiyor: 1 defa bulunmaktadır
kesinleşiyor CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Tezcan,: 1 defa bulunmaktadır
Tezcan, Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasının: 4 defa bulunmaktadır
davasının gizli: 3 defa bulunmaktadır
gizli tanık: 5 defa bulunmaktadır
tanık beyanları: 1 defa bulunmaktadır
beyanları üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurgulandığını,: 1 defa bulunmaktadır
kurgulandığını, yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca terörü: 1 defa bulunmaktadır
terörü yöneten: 1 defa bulunmaktadır
yöneten liderlerin: 1 defa bulunmaktadır
liderlerin tanıklığında,: 1 defa bulunmaktadır
tanıklığında, terörle: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele edenlerin: 1 defa bulunmaktadır
edenlerin yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelindiğini: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. TEZCAN: 1 defa bulunmaktadır
TEZCAN yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanıklardan: 1 defa bulunmaktadır
tanıklardan birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin de: 1 defa bulunmaktadır
de Şemdin: 1 defa bulunmaktadır
Şemdin Sakık: 1 defa bulunmaktadır
Sakık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatarak,'Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak,'Ergenekon davasının: 1 defa bulunmaktadır
davasının geriye: 1 defa bulunmaktadır
geriye kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan 43: 1 defa bulunmaktadır
43 gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanığının: 1 defa bulunmaktadır
tanığının güvenilirliği,: 1 defa bulunmaktadır
güvenilirliği, itibarı: 1 defa bulunmaktadır
itibarı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla davanın: 1 defa bulunmaktadır
davanın ciddiyeti: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyeti kalmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kalmamıştır. Terör: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü lideri: 2 defa bulunmaktadır
lideri Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın 'Sayın': 1 defa bulunmaktadır
'Sayın' mertebesine: 1 defa bulunmaktadır
mertebesine yükseltilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilmesi son: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olay: 1 defa bulunmaktadır
olay haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmiştir.': 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir.' SAVCI: 1 defa bulunmaktadır
SAVCI ÖZ'Ü: 1 defa bulunmaktadır
ÖZ'Ü ÇAĞIRDI: 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞIRDI Tezcan,: 1 defa bulunmaktadır
Tezcan, Öcalan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 2007'de,: 1 defa bulunmaktadır
2007'de, 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi kanat: 1 defa bulunmaktadır
kanat var...: 1 defa bulunmaktadır
var... Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bunlara: 1 defa bulunmaktadır
bunlara kızıl: 1 defa bulunmaktadır
kızıl elma: 1 defa bulunmaktadır
elma ittifakı: 1 defa bulunmaktadır
ittifakı demiştim...: 1 defa bulunmaktadır
demiştim... Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar eskisi: 1 defa bulunmaktadır
eskisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi TÜSİAD,: 1 defa bulunmaktadır
TÜSİAD, AB: 1 defa bulunmaktadır
AB ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD desteğini: 1 defa bulunmaktadır
desteğini alamamaktadırlar.: 1 defa bulunmaktadır
alamamaktadırlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu akım: 1 defa bulunmaktadır
akım beş-on: 1 defa bulunmaktadır
beş-on yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yargılanacak.: 1 defa bulunmaktadır
yargılanacak. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu kesin: 1 defa bulunmaktadır
kesin biliyorum...': 1 defa bulunmaktadır
biliyorum...' dediğini: 1 defa bulunmaktadır
dediğini belirtti. : 1 defa bulunmaktadır
belirtti.  Tezcan,: 1 defa bulunmaktadır
Tezcan, Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın 8: 1 defa bulunmaktadır
8 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
2008'de de: 1 defa bulunmaktadır
de Savcı: 1 defa bulunmaktadır
Savcı Zekeriya: 1 defa bulunmaktadır
Zekeriya Öz'e: 1 defa bulunmaktadır
Öz'e 'Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
'Ergenekon savcısı: 1 defa bulunmaktadır
savcısı isterse: 1 defa bulunmaktadır
isterse gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip benimle: 1 defa bulunmaktadır
benimle görüşebilir.: 1 defa bulunmaktadır
görüşebilir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
konudaki bilgilerimi: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerimi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve görüşlerimi: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerimi savcıya: 1 defa bulunmaktadır
savcıya söyleyebilirim...: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim... Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda görüşlerim: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerim alınmalı...': 1 defa bulunmaktadır
alınmalı...' dediğini: 1 defa bulunmaktadır
dediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. GÖRÜŞME: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞME TRAFİĞİNE: 1 defa bulunmaktadır
TRAFİĞİNE DİKKAT: 1 defa bulunmaktadır
DİKKAT Tezcan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tezcan'ın açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında devamla: 1 defa bulunmaktadır
devamla şu: 1 defa bulunmaktadır
şu görüşlere: 1 defa bulunmaktadır
görüşlere yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verildi:: 1 defa bulunmaktadır
verildi: 'Görünen: 1 defa bulunmaktadır
'Görünen o: 1 defa bulunmaktadır
o ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ulusalcıları: 1 defa bulunmaktadır
ulusalcıları tasfiye: 1 defa bulunmaktadır
tasfiye amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tertip: 1 defa bulunmaktadır
tertip ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kurgu: 1 defa bulunmaktadır
kurgu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ısrarla: 1 defa bulunmaktadır
ısrarla vurgulanan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanan Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasının: 4 defa bulunmaktadır
davasının gizli: 3 defa bulunmaktadır
gizli tanıklarından: 1 defa bulunmaktadır
tanıklarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de Abdullah: 2 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'dır.: 2 defa bulunmaktadır
Öcalan'dır. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü lideri: 2 defa bulunmaktadır
lideri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Şemdin: 1 defa bulunmaktadır
Şemdin Sakık'ı: 1 defa bulunmaktadır
Sakık'ı gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanık: 5 defa bulunmaktadır
tanık yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan anlayışın: 1 defa bulunmaktadır
anlayışın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler ve: 2 defa bulunmaktadır
ve açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar trafiği: 1 defa bulunmaktadır
trafiği dikkate: 2 defa bulunmaktadır
dikkate alındığında: 2 defa bulunmaktadır
alındığında Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ı da: 1 defa bulunmaktadır
da gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanık: 5 defa bulunmaktadır
tanık olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı kesinlik: 1 defa bulunmaktadır
kesinlik kazanmıştır.': 1 defa bulunmaktadır
kazanmıştır.' Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasının: 4 defa bulunmaktadır
davasının sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık avukatlarından: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarından Vural: 1 defa bulunmaktadır
Vural Ergül,: 1 defa bulunmaktadır
Ergül, iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda şu: 1 defa bulunmaktadır
şu değerlendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeyi yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: 'Ana: 1 defa bulunmaktadır
'Ana davada: 1 defa bulunmaktadır
davada Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanık: 5 defa bulunmaktadır
tanık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu sanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 21: 1 defa bulunmaktadır
21 dosya: 1 defa bulunmaktadır
dosya ana: 1 defa bulunmaktadır
ana dosyayla: 1 defa bulunmaktadır
dosyayla birleşti.: 1 defa bulunmaktadır
birleşti. O: 1 defa bulunmaktadır
O dosyalarda: 1 defa bulunmaktadır
dosyalarda Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanık: 5 defa bulunmaktadır
tanık olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir de: 1 defa bulunmaktadır
de olmayabilir: 1 defa bulunmaktadır
olmayabilir de.': 1 defa bulunmaktadır
de.' Geldiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geldiğimiz nokta: 1 defa bulunmaktadır
nokta kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Hava-İş: 1 defa bulunmaktadır
Hava-İş Sendikası: 1 defa bulunmaktadır
Sendikası Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Atilay: 1 defa bulunmaktadır
Atilay Ayçin: 1 defa bulunmaktadır
Ayçin ile: 1 defa bulunmaktadır
ile THY'deki: 1 defa bulunmaktadır
THY'deki iş: 1 defa bulunmaktadır
iş akitleri: 1 defa bulunmaktadır
akitleri feshedilen: 1 defa bulunmaktadır
feshedilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup sendika: 1 defa bulunmaktadır
sendika üyesini: 1 defa bulunmaktadır
üyesini kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Görüşmenin: 1 defa bulunmaktadır
Görüşmenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Kılıçdaroğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'na Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
sınırına Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot talep: 1 defa bulunmaktadır
talep etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın tepkisi: 1 defa bulunmaktadır
tepkisi soruldu.: 1 defa bulunmaktadır
soruldu. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin dış: 1 defa bulunmaktadır
dış politika: 1 defa bulunmaktadır
politika açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından başarısız: 1 defa bulunmaktadır
başarısız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, 'Geldiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
'Geldiğimiz nokta: 1 defa bulunmaktadır
nokta iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nokta: 1 defa bulunmaktadır
nokta değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi coğrafyamızda: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyamızda barış: 1 defa bulunmaktadır
barış içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşarken: 1 defa bulunmaktadır
yaşarken şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi savaşın: 1 defa bulunmaktadır
savaşın ortasında: 1 defa bulunmaktadır
ortasında bulacağız': 1 defa bulunmaktadır
bulacağız' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi YAPAY: 1 defa bulunmaktadır
YAPAY TARTIŞMA: 1 defa bulunmaktadır
TARTIŞMA CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gazetecinin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecinin 'Tekke: 1 defa bulunmaktadır
'Tekke zaviyelerin: 1 defa bulunmaktadır
zaviyelerin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden açılması: 1 defa bulunmaktadır
açılması gündemde: 1 defa bulunmaktadır
gündemde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz?': 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna da: 1 defa bulunmaktadır
da şu: 1 defa bulunmaktadır
şu cevabı: 1 defa bulunmaktadır
cevabı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: ''Devrim: 1 defa bulunmaktadır
''Devrim yasalarını: 1 defa bulunmaktadır
yasalarını tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
tartışmanın gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? İşsizlik: 1 defa bulunmaktadır
İşsizlik var,: 1 defa bulunmaktadır
var, THY: 1 defa bulunmaktadır
THY çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları var,: 1 defa bulunmaktadır
var, 179: 1 defa bulunmaktadır
179 gündür: 1 defa bulunmaktadır
gündür bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar işbaşı: 1 defa bulunmaktadır
işbaşı yapamadılar.: 1 defa bulunmaktadır
yapamadılar. Sormayacak: 1 defa bulunmaktadır
Sormayacak mıyız,: 1 defa bulunmaktadır
mıyız, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar evlerine: 1 defa bulunmaktadır
evlerine ne: 1 defa bulunmaktadır
ne götürüyorlar: 1 defa bulunmaktadır
götürüyorlar acaba?: 1 defa bulunmaktadır
acaba? Asıl: 1 defa bulunmaktadır
Asıl tartışılması: 1 defa bulunmaktadır
tartışılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken alanları: 1 defa bulunmaktadır
alanları bırakmışız,: 1 defa bulunmaktadır
bırakmışız, gitmişiz: 1 defa bulunmaktadır
gitmişiz Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yıllarına,: 1 defa bulunmaktadır
yıllarına, 'devrim: 1 defa bulunmaktadır
'devrim yasalarını: 1 defa bulunmaktadır
yasalarını değiştirelim: 1 defa bulunmaktadır
değiştirelim mi,: 1 defa bulunmaktadır
mi, değiştirmeyelim: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmeyelim mi?': 1 defa bulunmaktadır
mi?' Tamamen: 1 defa bulunmaktadır
Tamamen yapay: 1 defa bulunmaktadır
yapay bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tartışma,: 1 defa bulunmaktadır
tartışma, halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın gündemini: 1 defa bulunmaktadır
gündemini çalma: 1 defa bulunmaktadır
çalma tartışması: 1 defa bulunmaktadır
tartışması bunlar.' : 1 defa bulunmaktadır
bunlar.'  DHA: 1 defa bulunmaktadır
