Angajman pazarlığı: 1 defa bulunmaktadır
pazarlığı Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına: 3 defa bulunmaktadır
sınırına yerleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesi öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
öngörülen Patriotlar: 1 defa bulunmaktadır
Patriotlar için: 1 defa bulunmaktadır
için NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun klasik: 1 defa bulunmaktadır
klasik angajman: 1 defa bulunmaktadır
angajman kuralları: 2 defa bulunmaktadır
kuralları uygulanmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmayacak. MAHMUT: 1 defa bulunmaktadır
MAHMUT GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu doğrultuda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultuda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında müthiş: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik yürütülüyor. : 1 defa bulunmaktadır
yürütülüyor.  DETAYLAR: 1 defa bulunmaktadır
DETAYLAR SABİT: 1 defa bulunmaktadır
SABİT Surİye: 1 defa bulunmaktadır
Surİye uçaklarının: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarının hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi mesafede: 2 defa bulunmaktadır
mesafede uyarılıp: 1 defa bulunmaktadır
uyarılıp hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi mesafede: 2 defa bulunmaktadır
mesafede vurulacağından,: 1 defa bulunmaktadır
vurulacağından, füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman ateşlenip: 1 defa bulunmaktadır
ateşlenip hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi yükseklikte: 1 defa bulunmaktadır
yükseklikte imha: 1 defa bulunmaktadır
imha edileceğine: 1 defa bulunmaktadır
edileceğine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar her: 1 defa bulunmaktadır
her detay: 1 defa bulunmaktadır
detay yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni angajman: 1 defa bulunmaktadır
angajman kuralları: 2 defa bulunmaktadır
kuralları belgesinde: 1 defa bulunmaktadır
belgesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak.: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Angajman: 1 defa bulunmaktadır
Angajman kuralları: 1 defa bulunmaktadır
kuralları kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm hususlar: 1 defa bulunmaktadır
hususlar sabit: 1 defa bulunmaktadır
sabit olacağından,: 1 defa bulunmaktadır
olacağından, tetiğin: 1 defa bulunmaktadır
tetiğin kimin: 1 defa bulunmaktadır
kimin elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci planda: 1 defa bulunmaktadır
planda olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA NE: 1 defa bulunmaktadır
NE DİYOR: 1 defa bulunmaktadır
DİYOR ANKARA,: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA, haziran: 1 defa bulunmaktadır
haziran ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında F-4: 1 defa bulunmaktadır
F-4 uçağının: 1 defa bulunmaktadır
uçağının Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düşürülmesinin: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından değiştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdiği angajman: 1 defa bulunmaktadır
angajman kurallarının: 1 defa bulunmaktadır
kurallarının geçerli: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da,: 1 defa bulunmaktadır
da, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da helikopterlerinin: 1 defa bulunmaktadır
helikopterlerinin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
sınırına 5: 1 defa bulunmaktadır
5 km'den: 1 defa bulunmaktadır
km'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla yaklaşması: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda vurulmasını: 1 defa bulunmaktadır
vurulmasını öngörüyor.: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyor. Konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili öngörüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
öngörüşmelerin başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı belirtilirken,: 1 defa bulunmaktadır
belirtilirken, resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi mesai: 1 defa bulunmaktadır
mesai NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO konseyinin: 1 defa bulunmaktadır
konseyinin Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin istemini: 1 defa bulunmaktadır
istemini onaylamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
onaylamasıyla başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Kİlİt: 1 defa bulunmaktadır
Kİlİt noktayı: 1 defa bulunmaktadır
noktayı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 30: 1 defa bulunmaktadır
30 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO heyetinin: 1 defa bulunmaktadır
heyetinin 4: 1 defa bulunmaktadır
4 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta gerçekleştireceği: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştireceği Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti oluşturacak.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ziyaretin: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından tarafların: 1 defa bulunmaktadır
tarafların angajman: 1 defa bulunmaktadır
angajman konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda son: 1 defa bulunmaktadır
son kararını: 1 defa bulunmaktadır
kararını vermesi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. NATO'YLA: 1 defa bulunmaktadır
NATO'YLA UYUM : 1 defa bulunmaktadır
UYUM  PATRİOTLAR,: 1 defa bulunmaktadır
PATRİOTLAR, NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO sistemleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sistemleriyle tam: 1 defa bulunmaktadır
tam uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu çalışacak.: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak. Patriotların: 1 defa bulunmaktadır
Patriotların kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi radar: 1 defa bulunmaktadır
radar sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi de: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye konuşlandırılacak: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılacak ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu radar: 1 defa bulunmaktadır
radar sistemleri: 1 defa bulunmaktadır
sistemleri Kürecik'teki: 1 defa bulunmaktadır
Kürecik'teki radar: 1 defa bulunmaktadır
radar ile: 1 defa bulunmaktadır
ile doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan bağlantılı: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Olası: 1 defa bulunmaktadır
Olası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit hem: 1 defa bulunmaktadır
hem patriotların: 1 defa bulunmaktadır
patriotların konuşlandığı: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandığı komuta: 1 defa bulunmaktadır
komuta merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya Rammstein'deki: 1 defa bulunmaktadır
Rammstein'deki NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO komutanlığında: 1 defa bulunmaktadır
komutanlığında aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
anda görülecek.: 1 defa bulunmaktadır
görülecek. Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına: 3 defa bulunmaktadır
sınırına Patriot: 2 defa bulunmaktadır
Patriot füzesi: 1 defa bulunmaktadır
füzesi yerleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesi için: 2 defa bulunmaktadır
için NATO'ya: 1 defa bulunmaktadır
NATO'ya başvuran: 1 defa bulunmaktadır
başvuran Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Fransız haber: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı: 1 defa bulunmaktadır
ajansı AFP'nin: 1 defa bulunmaktadır
AFP'nin haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Aleksandr: 1 defa bulunmaktadır
Aleksandr Lukaşeviç,: 1 defa bulunmaktadır
Lukaşeviç, 'Türkiye-Suriye: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye-Suriye sınırının: 1 defa bulunmaktadır
sınırının silahlandırılması: 1 defa bulunmaktadır
silahlandırılması tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki endişe: 1 defa bulunmaktadır
endişe edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum': 1 defa bulunmaktadır
durum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Lukaşeviç,: 1 defa bulunmaktadır
Lukaşeviç, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de çatışan: 1 defa bulunmaktadır
çatışan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki tarafın: 1 defa bulunmaktadır
tarafın diyalog: 1 defa bulunmaktadır
diyalog başlatmaları: 1 defa bulunmaktadır
başlatmaları için: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini de: 1 defa bulunmaktadır
de savundu.: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO radarlarının: 1 defa bulunmaktadır
radarlarının Malatya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Malatya'nın Kürecik: 1 defa bulunmaktadır
Kürecik İlçesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ne yerleştirildiği: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildiği dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde de: 1 defa bulunmaktadır
de Ankara'yı: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'yı uyarmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
uyarmıştı. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına: 3 defa bulunmaktadır
sınırına Patriot: 2 defa bulunmaktadır
Patriot füzeleri: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri yerleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesi için: 2 defa bulunmaktadır
için önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün NATO'ya: 1 defa bulunmaktadır
NATO'ya resmen: 1 defa bulunmaktadır
resmen talepte: 1 defa bulunmaktadır
talepte bulunmuş,: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuş, Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın mektubunun: 1 defa bulunmaktadır
mektubunun kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını duyuran: 1 defa bulunmaktadır
duyuran NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Anders: 1 defa bulunmaktadır
Anders Fogh: 1 defa bulunmaktadır
Fogh Rasmussen: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen de: 1 defa bulunmaktadır
de 'Talebi: 1 defa bulunmaktadır
'Talebi gecikmeden: 1 defa bulunmaktadır
gecikmeden ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alacağız': 1 defa bulunmaktadır
alacağız' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti.  : 1 defa bulunmaktadır
