Ceviz zulasından: 1 defa bulunmaktadır
zulasından 5: 1 defa bulunmaktadır
5 kilo: 2 defa bulunmaktadır
kilo Zehir: 1 defa bulunmaktadır
Zehir tacirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
tacirlerinin yöntemleri: 1 defa bulunmaktadır
yöntemleri sınır: 1 defa bulunmaktadır
sınır tanımıyor...: 1 defa bulunmaktadır
tanımıyor... Yozgat'ta: 1 defa bulunmaktadır
Yozgat'ta polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde durdurulan: 1 defa bulunmaktadır
durdurulan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yolcu: 1 defa bulunmaktadır
yolcu otobüsünde: 1 defa bulunmaktadır
otobüsünde arama: 1 defa bulunmaktadır
arama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Aracın: 1 defa bulunmaktadır
Aracın bagaj: 1 defa bulunmaktadır
bagaj bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bavul: 1 defa bulunmaktadır
bavul içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu kabuklu: 1 defa bulunmaktadır
kabuklu cevizi: 1 defa bulunmaktadır
cevizi şüphe: 1 defa bulunmaktadır
şüphe üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kıran: 1 defa bulunmaktadır
kıran ekipler,: 1 defa bulunmaktadır
ekipler, içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde naylona: 1 defa bulunmaktadır
naylona sarılı: 1 defa bulunmaktadır
sarılı 10'ar: 1 defa bulunmaktadır
10'ar gramlık: 1 defa bulunmaktadır
gramlık paketler: 1 defa bulunmaktadır
paketler halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde eroin: 1 defa bulunmaktadır
eroin buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. 500: 1 defa bulunmaktadır
500 ceviz: 1 defa bulunmaktadır
ceviz içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde gizlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
gizlenmiş 5: 1 defa bulunmaktadır
5 kilo: 2 defa bulunmaktadır
kilo eroin: 1 defa bulunmaktadır
eroin ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçiren: 1 defa bulunmaktadır
geçiren polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yolcuyu: 1 defa bulunmaktadır
yolcuyu gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
DHA  : 1 defa bulunmaktadır
