Bağımsızlık için: 1 defa bulunmaktadır
için yüzbinler: 1 defa bulunmaktadır
yüzbinler yürüdü: 1 defa bulunmaktadır
yürüdü Katalonya,: 1 defa bulunmaktadır
Katalonya, pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
günü yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde 'bağımsızlığa': 1 defa bulunmaktadır
'bağımsızlığa' hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor.  Önceki: 1 defa bulunmaktadır
 Önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün Barcelona: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona sokaklarında: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarında toplanan: 1 defa bulunmaktadır
toplanan yüzbinlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzbinlerce Katalan,: 1 defa bulunmaktadır
Katalan, Madrid: 1 defa bulunmaktadır
Madrid hükümetinden: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinden 'bağımsızlık': 1 defa bulunmaktadır
'bağımsızlık' istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Katalan: 1 defa bulunmaktadır
Katalan halkı,: 1 defa bulunmaktadır
halkı, İspanya'daki: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'daki borç: 1 defa bulunmaktadır
borç krizinin,: 1 defa bulunmaktadır
krizinin, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi bölgelerinin: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinin ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve varlığını: 1 defa bulunmaktadır
varlığını bozduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bozduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Varlıklarının: 1 defa bulunmaktadır
Varlıklarının merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tüketildiğini: 1 defa bulunmaktadır
tüketildiğini iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Katalonları,: 1 defa bulunmaktadır
Katalonları, artan: 1 defa bulunmaktadır
artan işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve finansal: 1 defa bulunmaktadır
finansal bozulmaların: 1 defa bulunmaktadır
bozulmaların yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra ayrılıkçı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıkçı görüşler: 1 defa bulunmaktadır
görüşler de: 1 defa bulunmaktadır
de tetikledi.: 1 defa bulunmaktadır
tetikledi. Barcelona: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona sokaklarına: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarına 'Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
'Avrupa'ya hayır',: 1 defa bulunmaktadır
hayır', 'Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
'Şimdi bağımsızlık': 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlık' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Katalonya:: 1 defa bulunmaktadır
'Katalonya: Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkesi': 1 defa bulunmaktadır
ülkesi' pankartları: 1 defa bulunmaktadır
pankartları asıldı.: 1 defa bulunmaktadır
asıldı.  : 1 defa bulunmaktadır
