'Ak'lar düşmüşse: 1 defa bulunmaktadır
düşmüşse hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen kontrole: 1 defa bulunmaktadır
kontrole Kalp: 1 defa bulunmaktadır
Kalp hastalığında: 1 defa bulunmaktadır
hastalığında 'beyaz': 1 defa bulunmaktadır
'beyaz' kriter...: 1 defa bulunmaktadır
kriter... Kardiyolog: 1 defa bulunmaktadır
Kardiyolog Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Altan: 1 defa bulunmaktadır
Altan Kocaman,: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman, 200: 1 defa bulunmaktadır
200 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı araştırmada,: 1 defa bulunmaktadır
araştırmada, saçında: 1 defa bulunmaktadır
saçında beyaz: 1 defa bulunmaktadır
beyaz olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların olmayanlara: 1 defa bulunmaktadır
olmayanlara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalp ve: 1 defa bulunmaktadır
ve damar: 1 defa bulunmaktadır
damar hastalıklarına: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklarına yakalanma: 1 defa bulunmaktadır
yakalanma riskinin: 1 defa bulunmaktadır
riskinin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Araştırmanın: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmanın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, saç: 1 defa bulunmaktadır
saç beyazlamasının: 1 defa bulunmaktadır
beyazlamasının derece: 1 defa bulunmaktadır
derece artışı,: 1 defa bulunmaktadır
artışı, boyun: 1 defa bulunmaktadır
boyun atardamarındaki: 1 defa bulunmaktadır
atardamarındaki sertleşme: 1 defa bulunmaktadır
sertleşme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kalınlaşmayla: 1 defa bulunmaktadır
kalınlaşmayla çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından ilişkili: 1 defa bulunmaktadır
ilişkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. PARAMETRELER: 1 defa bulunmaktadır
PARAMETRELER UYUMLU: 1 defa bulunmaktadır
UYUMLU Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Kocaman: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Saçı: 1 defa bulunmaktadır
Saçı erken: 1 defa bulunmaktadır
erken yaşta: 1 defa bulunmaktadır
yaşta beyazlayan,: 1 defa bulunmaktadır
beyazlayan, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle ailesinde: 1 defa bulunmaktadır
ailesinde koroner: 1 defa bulunmaktadır
koroner arter: 2 defa bulunmaktadır
arter hastalığı: 1 defa bulunmaktadır
hastalığı öyküsü: 1 defa bulunmaktadır
öyküsü olan: 1 defa bulunmaktadır
olan insanların,: 1 defa bulunmaktadır
insanların, saçı: 1 defa bulunmaktadır
saçı beyazlamayan: 1 defa bulunmaktadır
beyazlamayan ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az beyazlamış: 1 defa bulunmaktadır
beyazlamış olan: 1 defa bulunmaktadır
olan insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre koroner: 1 defa bulunmaktadır
koroner arter: 2 defa bulunmaktadır
arter hastalığına: 1 defa bulunmaktadır
hastalığına tutulma: 1 defa bulunmaktadır
tutulma riski: 1 defa bulunmaktadır
riski yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk çalışmamızda: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamızda kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalp damarlarını: 1 defa bulunmaktadır
damarlarını inceledik,: 2 defa bulunmaktadır
inceledik, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci çalışmamızda: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamızda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise boyun: 1 defa bulunmaktadır
boyun damarlarını: 1 defa bulunmaktadır
damarlarını inceledik,: 2 defa bulunmaktadır
inceledik, boyun: 1 defa bulunmaktadır
boyun damarları: 1 defa bulunmaktadır
damarları vücuttaki: 1 defa bulunmaktadır
vücuttaki damar: 1 defa bulunmaktadır
damar sertliğini: 1 defa bulunmaktadır
sertliğini gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parametre,: 1 defa bulunmaktadır
parametre, her: 1 defa bulunmaktadır
her ikisi: 1 defa bulunmaktadır
ikisi de: 1 defa bulunmaktadır
de birbiriyle: 1 defa bulunmaktadır
birbiriyle uyumlu.: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu. 40-70: 1 defa bulunmaktadır
40-70 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş fark: 1 defa bulunmaktadır
fark etmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor. Erkenden: 1 defa bulunmaktadır
Erkenden saç: 1 defa bulunmaktadır
saç beyazlaması: 1 defa bulunmaktadır
beyazlaması başlıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
başlıyorsa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir risk: 1 defa bulunmaktadır
risk oluşmaya: 1 defa bulunmaktadır
oluşmaya başlamış: 1 defa bulunmaktadır
başlamış demektir...: 1 defa bulunmaktadır
demektir... Kocaman,: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman, kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi: 1 defa bulunmaktadır
krizi geçirme: 1 defa bulunmaktadır
geçirme riskinin: 1 defa bulunmaktadır
riskinin sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece saç: 1 defa bulunmaktadır
saç beyazlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
beyazlamasıyla arttığını: 1 defa bulunmaktadır
arttığını söylemenin: 1 defa bulunmaktadır
söylemenin doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını da: 1 defa bulunmaktadır
da sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. AA: 1 defa bulunmaktadır
AA  : 1 defa bulunmaktadır
