Esma Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad için: 1 defa bulunmaktadır
için 'hamile': 1 defa bulunmaktadır
'hamile' iddiası: 1 defa bulunmaktadır
iddiası Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşar: 1 defa bulunmaktadır
Beşar Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Esma: 1 defa bulunmaktadır
Esma Esad'ın: 3 defa bulunmaktadır
Esad'ın hamile: 1 defa bulunmaktadır
hamile olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. İddiaları: 1 defa bulunmaktadır
İddiaları dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap haber: 1 defa bulunmaktadır
haber siteleri,: 1 defa bulunmaktadır
siteleri, Esma: 1 defa bulunmaktadır
Esma Esad'ın: 3 defa bulunmaktadır
Esad'ın beş: 1 defa bulunmaktadır
beş aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık hamile: 1 defa bulunmaktadır
hamile olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Sky: 1 defa bulunmaktadır
Sky News: 1 defa bulunmaktadır
News haber: 1 defa bulunmaktadır
haber televizyonunun: 1 defa bulunmaktadır
televizyonunun Arapça: 1 defa bulunmaktadır
Arapça yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan kanalı,: 1 defa bulunmaktadır
kanalı, Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad yanlısı: 1 defa bulunmaktadır
yanlısı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Facebook: 1 defa bulunmaktadır
Facebook grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Syrian: 1 defa bulunmaktadır
Syrian Youth: 2 defa bulunmaktadır
Youth News'ta: 1 defa bulunmaktadır
News'ta yazılanlara: 1 defa bulunmaktadır
yazılanlara dayanarak: 1 defa bulunmaktadır
dayanarak haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Haberde: 1 defa bulunmaktadır
Haberde Esma: 1 defa bulunmaktadır
Esma Esad'ın: 3 defa bulunmaktadır
Esad'ın ekim: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayından: 1 defa bulunmaktadır
ayından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana kamera: 1 defa bulunmaktadır
kamera önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne çıkmadığına: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadığına da: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Syrian: 1 defa bulunmaktadır
Syrian Youth: 2 defa bulunmaktadır
Youth News: 1 defa bulunmaktadır
News iddianın: 1 defa bulunmaktadır
iddianın kaynağını: 1 defa bulunmaktadır
kaynağını açıklamazken,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamazken, Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi haber: 1 defa bulunmaktadır
haber kanallarında: 1 defa bulunmaktadır
kanallarında da: 1 defa bulunmaktadır
da iddialarla: 1 defa bulunmaktadır
iddialarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almadı.: 1 defa bulunmaktadır
almadı.  : 1 defa bulunmaktadır
