Maskeli eylemci: 1 defa bulunmaktadır
eylemci yandı: 1 defa bulunmaktadır
yandı Yargıtay'dan: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay'dan izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz gösteriler: 1 defa bulunmaktadır
gösteriler veya: 1 defa bulunmaktadır
veya terör: 1 defa bulunmaktadır
terör eylemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerinde yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü kapatanlara: 1 defa bulunmaktadır
kapatanlara kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü haber: 1 defa bulunmaktadır
haber geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme, yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü kapatanların: 2 defa bulunmaktadır
kapatanların 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. Yargı: 1 defa bulunmaktadır
Yargı Paketi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Paketi'nden yararlanamayacağına: 1 defa bulunmaktadır
yararlanamayacağına hükmetti. : 1 defa bulunmaktadır
hükmetti.  9.: 1 defa bulunmaktadır
9. Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Dairesi,: 1 defa bulunmaktadır
Dairesi, terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü lehine: 1 defa bulunmaktadır
lehine yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan gösterilerde: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerde yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü kapatanların: 2 defa bulunmaktadır
kapatanların eylemlerini: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade özgürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında değerlendirmedi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmedi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
