O sözlere: 1 defa bulunmaktadır
sözlere takipsizlik: 1 defa bulunmaktadır
takipsizlik Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Güven'in: 1 defa bulunmaktadır
Güven'in 'Dağda: 1 defa bulunmaktadır
'Dağda ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen teröriste: 2 defa bulunmaktadır
teröriste ağlayamıyorsanız: 2 defa bulunmaktadır
ağlayamıyorsanız insan: 2 defa bulunmaktadır
insan değilsiniz': 1 defa bulunmaktadır
değilsiniz' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan soruşturmada: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmada takipsizlik: 1 defa bulunmaktadır
takipsizlik kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi.  Basın: 1 defa bulunmaktadır
 Basın toplantısının: 1 defa bulunmaktadır
toplantısının görüntülerini: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerini inceleyen: 1 defa bulunmaktadır
inceleyen savcılık,: 1 defa bulunmaktadır
savcılık, konuşmanın: 1 defa bulunmaktadır
konuşmanın tamamında: 1 defa bulunmaktadır
tamamında suç: 1 defa bulunmaktadır
suç unsuruna: 1 defa bulunmaktadır
unsuruna rastlamadı.: 1 defa bulunmaktadır
rastlamadı. Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven o: 1 defa bulunmaktadır
o konuşmada: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söylemişti:: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti: 2005'te: 1 defa bulunmaktadır
2005'te bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konferansa: 1 defa bulunmaktadır
konferansa davet: 1 defa bulunmaktadır
davet edildim.: 1 defa bulunmaktadır
edildim. Salondakilerin: 1 defa bulunmaktadır
Salondakilerin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ünlemlerle: 1 defa bulunmaktadır
ünlemlerle bakmasına: 1 defa bulunmaktadır
bakmasına sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cümle: 1 defa bulunmaktadır
cümle kurdum.: 1 defa bulunmaktadır
kurdum. Dağda: 1 defa bulunmaktadır
Dağda ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen teröriste: 2 defa bulunmaktadır
teröriste ağlayamıyorsanız: 2 defa bulunmaktadır
ağlayamıyorsanız insan: 2 defa bulunmaktadır
insan değilsiniz: 1 defa bulunmaktadır
değilsiniz demiştim.: 1 defa bulunmaktadır
demiştim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama eline: 1 defa bulunmaktadır
eline silah: 1 defa bulunmaktadır
silah almış,: 1 defa bulunmaktadır
almış, çoluk: 1 defa bulunmaktadır
çoluk çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk demeden: 1 defa bulunmaktadır
demeden insan: 1 defa bulunmaktadır
insan katleden: 1 defa bulunmaktadır
katleden canavarlaşmış: 1 defa bulunmaktadır
canavarlaşmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir teröristi: 1 defa bulunmaktadır
teröristi de: 1 defa bulunmaktadır
de entegre: 1 defa bulunmaktadır
entegre edemiyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
edemiyorsanız devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet değilsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
değilsiniz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iki: 1 defa bulunmaktadır
iki duygu: 1 defa bulunmaktadır
duygu arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip geliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
geliyorum. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim yitik: 1 defa bulunmaktadır
yitik evladım: 1 defa bulunmaktadır
evladım dağa: 1 defa bulunmaktadır
dağa çıkmış.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış. Keşke: 1 defa bulunmaktadır
Keşke ulaşabilseydim,: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilseydim, onun: 1 defa bulunmaktadır
onun terörize: 1 defa bulunmaktadır
terörize olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına mani: 1 defa bulunmaktadır
mani olabilseydim: 1 defa bulunmaktadır
olabilseydim diye: 1 defa bulunmaktadır
diye ağlarım': 1 defa bulunmaktadır
ağlarım' CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
