AB'de 'ayrıcalıklı: 1 defa bulunmaktadır
'ayrıcalıklı ortaklık'a: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık'a razı: 1 defa bulunmaktadır
razı mıyız: 1 defa bulunmaktadır
mıyız ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, CERN'de: 1 defa bulunmaktadır
CERN'de olalım?: 1 defa bulunmaktadır
olalım? Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, garip: 1 defa bulunmaktadır
garip şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin gün: 1 defa bulunmaktadır
gün aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı olabildiği: 1 defa bulunmaktadır
olabildiği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların da: 1 defa bulunmaktadır
da garipsenmediği: 1 defa bulunmaktadır
garipsenmediği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke.: 1 defa bulunmaktadır
ülke. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son garipliğimiz: 1 defa bulunmaktadır
garipliğimiz şu:: 1 defa bulunmaktadır
şu: Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada 21.: 1 defa bulunmaktadır
21. yüzyılın: 3 defa bulunmaktadır
yüzyılın biliminin: 1 defa bulunmaktadır
biliminin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve teknolojilerinin: 1 defa bulunmaktadır
teknolojilerinin yaratıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yaratıldığı yer: 1 defa bulunmaktadır
yer olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Nükleer Araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmalar Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi CERN'e: 1 defa bulunmaktadır
CERN'e tam: 5 defa bulunmaktadır
tam üye: 7 defa bulunmaktadır
üye olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi isteğimizle: 1 defa bulunmaktadır
isteğimizle vazgeçiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçiyoruz. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik de: 1 defa bulunmaktadır
de bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu seviye: 1 defa bulunmaktadır
seviye işler: 1 defa bulunmaktadır
işler için: 1 defa bulunmaktadır
için 'üç: 1 defa bulunmaktadır
'üç kuruş': 1 defa bulunmaktadır
kuruş' diyebileceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
diyebileceğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir para: 1 defa bulunmaktadır
para yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 2 defa bulunmaktadır
bu gelinen: 1 defa bulunmaktadır
gelinen aşama,: 1 defa bulunmaktadır
aşama, 'gariplikler': 1 defa bulunmaktadır
'gariplikler' dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin son: 1 defa bulunmaktadır
son aşaması.: 1 defa bulunmaktadır
aşaması. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence en: 1 defa bulunmaktadır
en temel: 1 defa bulunmaktadır
temel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve en: 1 defa bulunmaktadır
en birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci garabet,: 1 defa bulunmaktadır
garabet, Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
Birleşmiş Milletler: 1 defa bulunmaktadır
Milletler hukuku: 1 defa bulunmaktadır
hukuku çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde çalışmakta: 1 defa bulunmaktadır
çalışmakta olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uluslararası: 2 defa bulunmaktadır
uluslararası kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan CERN'le: 1 defa bulunmaktadır
CERN'le üyelik: 1 defa bulunmaktadır
üyelik müzakerelerinin: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerinin Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de üniversiteler,: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteler, TÜBİTAK: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK veya: 1 defa bulunmaktadır
veya yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Bilim: 1 defa bulunmaktadır
Bilim Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından değil: 1 defa bulunmaktadır
değil Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Atom: 1 defa bulunmaktadır
Atom Enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
Enerjisi Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu TAEK: 1 defa bulunmaktadır
TAEK tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapılması,: 1 defa bulunmaktadır
yapılması, yürütülmesi.: 1 defa bulunmaktadır
yürütülmesi. 1961'den: 1 defa bulunmaktadır
1961'den beri: 1 defa bulunmaktadır
beri 'gözlemci'yiz: 1 defa bulunmaktadır
'gözlemci'yiz Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 1961: 1 defa bulunmaktadır
1961 yılından: 1 defa bulunmaktadır
yılından beri: 1 defa bulunmaktadır
beri merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi İsviçre'nin: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre'nin Cenevre: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre kenti: 1 defa bulunmaktadır
kenti yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük hadron: 1 defa bulunmaktadır
hadron çarpıştırıcısına: 1 defa bulunmaktadır
çarpıştırıcısına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olması: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek enerji: 2 defa bulunmaktadır
enerji fiziğinin: 1 defa bulunmaktadır
fiziğinin en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan CERN'e: 1 defa bulunmaktadır
CERN'e 'gözlemci: 1 defa bulunmaktadır
'gözlemci üye.': 1 defa bulunmaktadır
üye.' 'Gözlemci: 1 defa bulunmaktadır
'Gözlemci üye': 1 defa bulunmaktadır
üye' adı: 1 defa bulunmaktadır
adı üstünde: 1 defa bulunmaktadır
üstünde gözlem: 1 defa bulunmaktadır
gözlem yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim insanını: 1 defa bulunmaktadır
insanını bu: 1 defa bulunmaktadır
bu merkeze: 1 defa bulunmaktadır
merkeze gönderip: 1 defa bulunmaktadır
gönderip orada: 1 defa bulunmaktadır
orada araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapmasını: 1 defa bulunmaktadır
yapmasını veya: 1 defa bulunmaktadır
veya var: 1 defa bulunmaktadır
var olan: 1 defa bulunmaktadır
olan araştırmalara: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalara katılmasını: 1 defa bulunmaktadır
katılmasını sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar.: 2 defa bulunmaktadır
kadar. Gözlemci: 1 defa bulunmaktadır
Gözlemci üyenin: 1 defa bulunmaktadır
üyenin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma bütçelerinin: 1 defa bulunmaktadır
bütçelerinin belirlenmesinde,: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesinde, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de idari: 1 defa bulunmaktadır
idari alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yetkisi: 1 defa bulunmaktadır
yetkisi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. CERN'in: 1 defa bulunmaktadır
CERN'in 'kurucu: 1 defa bulunmaktadır
'kurucu baba'sı: 1 defa bulunmaktadır
baba'sı kuantum: 1 defa bulunmaktadır
kuantum mekaniğinin: 1 defa bulunmaktadır
mekaniğinin en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli kurucu: 1 defa bulunmaktadır
kurucu isimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Danimarkalı: 1 defa bulunmaktadır
Danimarkalı bilimci: 1 defa bulunmaktadır
bilimci Niels: 1 defa bulunmaktadır
Niels Bohr.: 1 defa bulunmaktadır
Bohr. Burası: 1 defa bulunmaktadır
Burası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
üniversitesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tasarlanmış: 1 defa bulunmaktadır
tasarlanmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kurulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş, ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar da: 1 defa bulunmaktadır
da buranın: 1 defa bulunmaktadır
buranın ulusötesi: 1 defa bulunmaktadır
ulusötesi yapısı: 1 defa bulunmaktadır
yapısı sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde sağlanabilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanabilmiş. Atomun: 1 defa bulunmaktadır
Atomun oluşumunu: 1 defa bulunmaktadır
oluşumunu anlamak,: 1 defa bulunmaktadır
anlamak, evrenin: 1 defa bulunmaktadır
evrenin ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı 'Büyük: 1 defa bulunmaktadır
'Büyük Patlama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Patlama'nın hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen ertesinde: 1 defa bulunmaktadır
ertesinde enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji yüklü: 1 defa bulunmaktadır
yüklü parçacıkların: 1 defa bulunmaktadır
parçacıkların nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl olup: 1 defa bulunmaktadır
olup da: 1 defa bulunmaktadır
da kütle: 1 defa bulunmaktadır
kütle kazandığını: 1 defa bulunmaktadır
kazandığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 2 defa bulunmaktadır
da birleşip: 1 defa bulunmaktadır
birleşip atomları: 1 defa bulunmaktadır
atomları oluşturduğunu: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğunu anlamak: 1 defa bulunmaktadır
anlamak için: 3 defa bulunmaktadır
için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan fiziğe: 1 defa bulunmaktadır
fiziğe 'yüksek: 1 defa bulunmaktadır
'yüksek enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji fiziği': 1 defa bulunmaktadır
fiziği' adı: 1 defa bulunmaktadır
adı veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük patlama: 1 defa bulunmaktadır
patlama ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrasını: 1 defa bulunmaktadır
sonrasını anlamak: 1 defa bulunmaktadır
anlamak için: 3 defa bulunmaktadır
için Atomun: 1 defa bulunmaktadır
Atomun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk parçacıkların: 1 defa bulunmaktadır
parçacıkların oluşum: 1 defa bulunmaktadır
oluşum ortamını: 1 defa bulunmaktadır
ortamını anlamak: 1 defa bulunmaktadır
anlamak için: 3 defa bulunmaktadır
için büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük patlama: 1 defa bulunmaktadır
patlama sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu varsayılan: 1 defa bulunmaktadır
varsayılan enerjilere: 1 defa bulunmaktadır
enerjilere laboratuvar: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvar ortamında: 1 defa bulunmaktadır
ortamında çıkılabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
çıkılabilmesi içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde 'hızlandırıcı': 1 defa bulunmaktadır
'hızlandırıcı' adı: 1 defa bulunmaktadır
adı verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen deney: 1 defa bulunmaktadır
deney makinalarına: 1 defa bulunmaktadır
makinalarına ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var.: 1 defa bulunmaktadır
var. CERN'deki: 1 defa bulunmaktadır
CERN'deki 'makina': 1 defa bulunmaktadır
'makina' yerin: 1 defa bulunmaktadır
yerin altında: 1 defa bulunmaktadır
altında tam: 1 defa bulunmaktadır
tam 27: 1 defa bulunmaktadır
27 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzunluğunda: 1 defa bulunmaktadır
uzunluğunda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tünel.: 1 defa bulunmaktadır
tünel. Yakın: 1 defa bulunmaktadır
Yakın zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun daha: 1 defa bulunmaktadır
daha büyüğünün: 1 defa bulunmaktadır
büyüğünün yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması için: 1 defa bulunmaktadır
için ilke: 1 defa bulunmaktadır
ilke kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tünellerde: 1 defa bulunmaktadır
tünellerde 21.: 1 defa bulunmaktadır
21. yüzyılın: 3 defa bulunmaktadır
yüzyılın bilimi: 2 defa bulunmaktadır
bilimi yapılıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve o: 1 defa bulunmaktadır
o bilime: 1 defa bulunmaktadır
bilime bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı teknolojiler: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiler geliştiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliştiriliyor. Kabaca: 1 defa bulunmaktadır
Kabaca söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek gerekirse,: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse, dünyamıza: 1 defa bulunmaktadır
dünyamıza sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi devrimini: 1 defa bulunmaktadır
devrimini yaşatan: 1 defa bulunmaktadır
yaşatan şey,: 1 defa bulunmaktadır
şey, 19.: 1 defa bulunmaktadır
19. yüzyılda: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılda termodinamik: 1 defa bulunmaktadır
termodinamik kanunlarının: 1 defa bulunmaktadır
kanunlarının ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atılmasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
atılmasıydı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda 19.: 1 defa bulunmaktadır
19. yüzyıl: 1 defa bulunmaktadır
yüzyıl termodinamiğin: 1 defa bulunmaktadır
termodinamiğin çağıydı.: 1 defa bulunmaktadır
çağıydı. 20.: 1 defa bulunmaktadır
20. yüzyıla: 1 defa bulunmaktadır
yüzyıla ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kuantum: 1 defa bulunmaktadır
kuantum mekaniği: 2 defa bulunmaktadır
mekaniği damgasını: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün kullandığımız: 1 defa bulunmaktadır
kullandığımız yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek teknolojilerin: 1 defa bulunmaktadır
teknolojilerin tamamı,: 1 defa bulunmaktadır
tamamı, cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonlarımızdan: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarımızdan bilgisayarlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlarımıza her: 1 defa bulunmaktadır
her şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye 'yeni: 1 defa bulunmaktadır
'yeni ekonomi': 1 defa bulunmaktadır
ekonomi' veya: 1 defa bulunmaktadır
veya 'bilgi: 1 defa bulunmaktadır
'bilgi çağı': 1 defa bulunmaktadır
çağı' deniyor;: 1 defa bulunmaktadır
deniyor; işte: 1 defa bulunmaktadır
işte o: 1 defa bulunmaktadır
o çağ: 1 defa bulunmaktadır
çağ kuantum: 1 defa bulunmaktadır
kuantum mekaniği: 2 defa bulunmaktadır
mekaniği sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde var: 1 defa bulunmaktadır
var oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 21.: 1 defa bulunmaktadır
21. yüzyılın: 3 defa bulunmaktadır
yüzyılın bilimi: 2 defa bulunmaktadır
bilimi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve teknolojileri: 1 defa bulunmaktadır
teknolojileri ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek enerji: 2 defa bulunmaktadır
enerji fiziğinden,: 1 defa bulunmaktadır
fiziğinden, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük çarpıştırıcı/hızlandırıcılardan: 1 defa bulunmaktadır
çarpıştırıcı/hızlandırıcılardan çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya başladı: 1 defa bulunmaktadır
başladı bile.: 1 defa bulunmaktadır
bile. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bilimin: 1 defa bulunmaktadır
bilimin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve teknolojilerin: 1 defa bulunmaktadır
teknolojilerin 'Kabe'si: 1 defa bulunmaktadır
'Kabe'si diyebileceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
diyebileceğimiz yer: 1 defa bulunmaktadır
yer de: 1 defa bulunmaktadır
de CERN.: 1 defa bulunmaktadır
CERN. 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
2006'da tam: 1 defa bulunmaktadır
tam üyelik: 4 defa bulunmaktadır
üyelik istedik: 1 defa bulunmaktadır
istedik ama...: 1 defa bulunmaktadır
ama... Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 2006: 1 defa bulunmaktadır
2006 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği görmüş: 1 defa bulunmaktadır
görmüş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi davrandı: 1 defa bulunmaktadır
davrandı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve CERN'e: 1 defa bulunmaktadır
CERN'e tam: 5 defa bulunmaktadır
tam üyelik: 4 defa bulunmaktadır
üyelik başvurusunda: 1 defa bulunmaktadır
başvurusunda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Başvurunun: 1 defa bulunmaktadır
Başvurunun kabulü: 1 defa bulunmaktadır
kabulü için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi kriter: 1 defa bulunmaktadır
kriter var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kriterlerden: 1 defa bulunmaktadır
kriterlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel yeterliği,: 1 defa bulunmaktadır
yeterliği, diğeri: 1 defa bulunmaktadır
diğeri de: 1 defa bulunmaktadır
de sanayisinin: 1 defa bulunmaktadır
sanayisinin yeterliği.: 1 defa bulunmaktadır
yeterliği. CERN: 1 defa bulunmaktadır
CERN uzmanları: 1 defa bulunmaktadır
uzmanları hem: 1 defa bulunmaktadır
hem üniversiteleri: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteleri hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de OSTİM: 1 defa bulunmaktadır
OSTİM gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi siteleriyle: 1 defa bulunmaktadır
siteleriyle ülkemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizdeki teknokentleri: 1 defa bulunmaktadır
teknokentleri gezdiler: 1 defa bulunmaktadır
gezdiler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tam: 2 defa bulunmaktadır
tam üyeliğe: 2 defa bulunmaktadır
üyeliğe yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildirdiler.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdiler. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla zamandır: 1 defa bulunmaktadır
zamandır Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin CERN'e: 1 defa bulunmaktadır
CERN'e bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cevap : 1 defa bulunmaktadır
cevap  vermesi,: 1 defa bulunmaktadır
vermesi, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci son: 1 defa bulunmaktadır
son bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başvuru: 1 defa bulunmaktadır
başvuru ile: 1 defa bulunmaktadır
ile tamamlaması: 1 defa bulunmaktadır
tamamlaması bekleniyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyordu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 2 defa bulunmaktadır
bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin sonlarına: 1 defa bulunmaktadır
sonlarına doğru,: 1 defa bulunmaktadır
doğru, gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gerekse: 1 defa bulunmaktadır
gerekse Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın ilgisine: 1 defa bulunmaktadır
ilgisine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan tam: 1 defa bulunmaktadır
tam üyeliğe: 2 defa bulunmaktadır
üyeliğe karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çatlak: 1 defa bulunmaktadır
çatlak sesler: 1 defa bulunmaktadır
sesler çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya bir: 1 defa bulunmaktadır
bir takım: 1 defa bulunmaktadır
takım ara: 1 defa bulunmaktadır
ara formüller: 1 defa bulunmaktadır
formüller söylenmeye: 1 defa bulunmaktadır
söylenmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu para: 1 defa bulunmaktadır
para çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 1 defa bulunmaktadır
çok söylenen: 1 defa bulunmaktadır
söylenen şey,: 1 defa bulunmaktadır
şey, CERN'e: 1 defa bulunmaktadır
CERN'e verilecek: 1 defa bulunmaktadır
verilecek giriş: 1 defa bulunmaktadır
giriş parası: 1 defa bulunmaktadır
parası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık aidattı.: 1 defa bulunmaktadır
aidattı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ikisinin: 1 defa bulunmaktadır
ikisinin toplamı: 1 defa bulunmaktadır
toplamı ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk başta: 1 defa bulunmaktadır
başta yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 90: 1 defa bulunmaktadır
90 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon İsviçre: 2 defa bulunmaktadır
İsviçre frangı: 2 defa bulunmaktadır
frangı tutuyor,: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor, sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 2 defa bulunmaktadır
da Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 40: 1 defa bulunmaktadır
40 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon İsviçre: 2 defa bulunmaktadır
İsviçre frangı: 2 defa bulunmaktadır
frangı kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı CERN: 1 defa bulunmaktadır
CERN bütçesine: 1 defa bulunmaktadır
bütçesine sağlaması: 1 defa bulunmaktadır
sağlaması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ara: 1 defa bulunmaktadır
ara Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uluslararası: 2 defa bulunmaktadır
uluslararası kuruluşa: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok para: 1 defa bulunmaktadır
para vermeyi: 1 defa bulunmaktadır
vermeyi doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulmadığı: 1 defa bulunmaktadır
bulmadığı yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde söylentiler: 1 defa bulunmaktadır
söylentiler çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değildi,: 1 defa bulunmaktadır
değildi, bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık tam: 1 defa bulunmaktadır
tam üye: 7 defa bulunmaktadır
üye olmak: 2 defa bulunmaktadır
olmak gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Rumlar: 1 defa bulunmaktadır
Rumlar üye: 1 defa bulunmaktadır
üye oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu bile...: 1 defa bulunmaktadır
bile... Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu dedikodular: 1 defa bulunmaktadır
dedikodular arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak pek: 1 defa bulunmaktadır
pek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmuyor,: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor, konunun: 1 defa bulunmaktadır
konunun ilgilileri: 1 defa bulunmaktadır
ilgilileri konuşmaktan: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaktan kaçınıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
kaçınıyordu. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman da: 1 defa bulunmaktadır
da su: 1 defa bulunmaktadır
su gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi akıp: 1 defa bulunmaktadır
akıp gidiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyordu. Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman önemliydi,: 1 defa bulunmaktadır
önemliydi, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum: 2 defa bulunmaktadır
Rum kesiminin: 2 defa bulunmaktadır
kesiminin tam: 2 defa bulunmaktadır
tam üyelik: 4 defa bulunmaktadır
üyelik başvurusu: 1 defa bulunmaktadır
başvurusu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmek: 1 defa bulunmaktadır
edilmek üzereydi,: 1 defa bulunmaktadır
üzereydi, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kabulün: 1 defa bulunmaktadır
kabulün ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından üye: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelerin: 2 defa bulunmaktadır
ülkelerin onay: 1 defa bulunmaktadır
onay süreci: 2 defa bulunmaktadır
süreci de: 1 defa bulunmaktadır
de tamamlandığında: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığında CERN'e: 1 defa bulunmaktadır
CERN'e Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tam: 2 defa bulunmaktadır
tam üyeliği: 2 defa bulunmaktadır
üyeliği Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs engeline: 1 defa bulunmaktadır
engeline takılabilirdi.: 1 defa bulunmaktadır
takılabilirdi. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum: 2 defa bulunmaktadır
Rum kesiminin: 2 defa bulunmaktadır
kesiminin tam: 2 defa bulunmaktadır
tam üyeliği: 2 defa bulunmaktadır
üyeliği kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi,: 1 defa bulunmaktadır
edildi, bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerde onay: 1 defa bulunmaktadır
onay süreci: 2 defa bulunmaktadır
süreci devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ise: 1 defa bulunmaktadır
ise hala: 1 defa bulunmaktadır
hala başvurusunu: 1 defa bulunmaktadır
başvurusunu yapmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği anlaşılmadı: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmadı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama son: 1 defa bulunmaktadır
son aylarda,: 1 defa bulunmaktadır
aylarda, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz tam: 1 defa bulunmaktadır
tam üye: 7 defa bulunmaktadır
üye olmayalım: 1 defa bulunmaktadır
olmayalım ama: 1 defa bulunmaktadır
ama asosiye: 1 defa bulunmaktadır
asosiye üye: 1 defa bulunmaktadır
üye olalım': 1 defa bulunmaktadır
olalım' başvurusunun: 1 defa bulunmaktadır
başvurusunun yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı söylenmeye: 1 defa bulunmaktadır
söylenmeye başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da resmen: 1 defa bulunmaktadır
resmen ne: 1 defa bulunmaktadır
ne doğrulandı: 1 defa bulunmaktadır
doğrulandı ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yalanlandı: 1 defa bulunmaktadır
yalanlandı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama söylenti: 1 defa bulunmaktadır
söylenti iyice: 1 defa bulunmaktadır
iyice yükselince: 1 defa bulunmaktadır
yükselince bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup fizikçi,: 1 defa bulunmaktadır
fizikçi, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'a: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a mektup: 1 defa bulunmaktadır
mektup yazarak: 1 defa bulunmaktadır
yazarak 'Asosiye: 1 defa bulunmaktadır
'Asosiye üyeliğin: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğin yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine tam: 1 defa bulunmaktadır
tam üye: 7 defa bulunmaktadır
üye olmamız: 1 defa bulunmaktadır
olmamız gerektiğini': 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini' ilettiler.: 1 defa bulunmaktadır
ilettiler. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği istiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz Asosiye: 1 defa bulunmaktadır
Asosiye üyelik: 1 defa bulunmaktadır
üyelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nevi: 1 defa bulunmaktadır
nevi ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf üyelik.: 1 defa bulunmaktadır
üyelik. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmeyebilir: 1 defa bulunmaktadır
etmeyebilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'ne tam: 1 defa bulunmaktadır
tam üye: 7 defa bulunmaktadır
üye olmak: 2 defa bulunmaktadır
olmak yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine 'ayrıcalıklı: 1 defa bulunmaktadır
'ayrıcalıklı ortak': 1 defa bulunmaktadır
ortak' statüsüyle: 1 defa bulunmaktadır
statüsüyle yetinmek: 1 defa bulunmaktadır
yetinmek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. Kararlarda: 1 defa bulunmaktadır
Kararlarda oy: 1 defa bulunmaktadır
oy hakkınız: 1 defa bulunmaktadır
hakkınız olmuyor,: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor, başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının tasarladığı: 1 defa bulunmaktadır
tasarladığı araştırmalara: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalara katılabiliyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
katılabiliyorsunuz, evet: 1 defa bulunmaktadır
evet CERN'e: 1 defa bulunmaktadır
CERN'e gönderebildiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
gönderebildiğiniz bilimci: 1 defa bulunmaktadır
bilimci sayınız: 1 defa bulunmaktadır
sayınız artıyor: 1 defa bulunmaktadır
artıyor belki: 1 defa bulunmaktadır
belki ama: 1 defa bulunmaktadır
ama o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar.: 2 defa bulunmaktadır
kadar. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
Oysa CERN'e: 1 defa bulunmaktadır
CERN'e tam: 5 defa bulunmaktadır
tam üye: 7 defa bulunmaktadır
üye olmanın: 1 defa bulunmaktadır
olmanın çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda avantajı: 1 defa bulunmaktadır
avantajı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre bu: 1 defa bulunmaktadır
bu avantajların: 1 defa bulunmaktadır
avantajların en: 1 defa bulunmaktadır
en büyüğü: 1 defa bulunmaktadır
büyüğü bilimden: 1 defa bulunmaktadır
bilimden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk sanayisini: 1 defa bulunmaktadır
sanayisini ilgilendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiriyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 1 defa bulunmaktadır
da şu:: 1 defa bulunmaktadır
şu: CERN: 1 defa bulunmaktadır
CERN tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan ihalelere: 1 defa bulunmaktadır
ihalelere ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak CERN'e: 1 defa bulunmaktadır
CERN'e tam: 5 defa bulunmaktadır
tam üye: 7 defa bulunmaktadır
üye ülkelerin: 2 defa bulunmaktadır
ülkelerin şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri katılabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
katılabiliyor. CERN: 1 defa bulunmaktadır
CERN bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ihaleler: 1 defa bulunmaktadır
ihaleler yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji transferini: 1 defa bulunmaktadır
transferini gerçekleştiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiriyor. Yani,: 1 defa bulunmaktadır
Yani, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim de: 1 defa bulunmaktadır
de teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji de: 1 defa bulunmaktadır
de CERN'e: 1 defa bulunmaktadır
CERN'e tam: 5 defa bulunmaktadır
tam üyelik: 4 defa bulunmaktadır
üyelik yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya gelebilir: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
biz hala: 1 defa bulunmaktadır
hala tam: 1 defa bulunmaktadır
tam üyelikte: 1 defa bulunmaktadır
üyelikte müteredditiz,: 1 defa bulunmaktadır
müteredditiz, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta tam: 1 defa bulunmaktadır
tam üyelikten: 1 defa bulunmaktadır
üyelikten vazgeçmek: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmek üzereyiz.: 1 defa bulunmaktadır
üzereyiz. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde herhalde: 1 defa bulunmaktadır
herhalde en: 1 defa bulunmaktadır
en fecisi: 1 defa bulunmaktadır
fecisi bilgisiz: 1 defa bulunmaktadır
bilgisiz kalmak,: 1 defa bulunmaktadır
kalmak, karanlıkta: 1 defa bulunmaktadır
karanlıkta kalmak.: 1 defa bulunmaktadır
kalmak. TAEK,: 1 defa bulunmaktadır
TAEK, evet: 1 defa bulunmaktadır
evet ana: 1 defa bulunmaktadır
ana konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer teknoloji,: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim olan: 1 defa bulunmaktadır
olan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kuruluşumuz: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşumuz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama CERN: 1 defa bulunmaktadır
CERN üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği bana: 1 defa bulunmaktadır
bana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre onların: 1 defa bulunmaktadır
onların dolaylı: 1 defa bulunmaktadır
dolaylı ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. CERN'le: 1 defa bulunmaktadır
CERN'le doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan üniversitelerimiz,: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerimiz, TÜBİTAK,: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK, YÖK,: 1 defa bulunmaktadır
YÖK, Bilim: 1 defa bulunmaktadır
Bilim Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kuruluşlar: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlar dururken: 1 defa bulunmaktadır
dururken bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin TAEK'e: 1 defa bulunmaktadır
TAEK'e teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin mantığını: 1 defa bulunmaktadır
mantığını anlamak: 1 defa bulunmaktadır
anlamak da: 1 defa bulunmaktadır
da kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Umarız: 1 defa bulunmaktadır
Umarız son: 1 defa bulunmaktadır
son olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 31: 1 defa bulunmaktadır
31 tane: 1 defa bulunmaktadır
tane fizikçimizin: 1 defa bulunmaktadır
fizikçimizin Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'a: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı mektubun: 1 defa bulunmaktadır
mektubun ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından kamuoyuna: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuna CERN: 1 defa bulunmaktadır
CERN konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda neler: 1 defa bulunmaktadır
neler olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi verilir,: 1 defa bulunmaktadır
verilir, bizler: 1 defa bulunmaktadır
bizler de: 1 defa bulunmaktadır
de söylentilerle: 1 defa bulunmaktadır
söylentilerle yaşamaktan: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaktan kurtuluruz.: 1 defa bulunmaktadır
kurtuluruz. CERN: 1 defa bulunmaktadır
CERN DEFTERİNİ: 1 defa bulunmaktadır
DEFTERİNİ KAPATINCA: 1 defa bulunmaktadır
KAPATINCA NELER: 1 defa bulunmaktadır
NELER KAÇIRACAĞIZ?: 1 defa bulunmaktadır
