İlk hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen dolum: 4 defa bulunmaktadır
dolum istasyonu: 2 defa bulunmaktadır
istasyonu açıldı: 1 defa bulunmaktadır
açıldı Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen dolum: 4 defa bulunmaktadır
dolum istasyonu: 2 defa bulunmaktadır
istasyonu Eyüp'teki: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp'teki Feshane: 1 defa bulunmaktadır
Feshane Otoparkında: 1 defa bulunmaktadır
Otoparkında açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Günlük: 1 defa bulunmaktadır
Günlük ortalama: 2 defa bulunmaktadır
ortalama 25: 2 defa bulunmaktadır
25 araç: 2 defa bulunmaktadır
araç dolum: 2 defa bulunmaktadır
dolum kapasiteli: 2 defa bulunmaktadır
kapasiteli tesiste: 2 defa bulunmaktadır
tesiste otomobil,: 2 defa bulunmaktadır
otomobil, otobüs: 2 defa bulunmaktadır
otobüs gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi kara: 2 defa bulunmaktadır
kara araçlarına: 2 defa bulunmaktadır
araçlarına 350: 2 defa bulunmaktadır
350 bar: 2 defa bulunmaktadır
bar basınçta: 2 defa bulunmaktadır
basınçta dolum: 2 defa bulunmaktadır
dolum yapılabiliyor.: 3 defa bulunmaktadır
yapılabiliyor. İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK HİDROJEN: 2 defa bulunmaktadır
HİDROJEN İSTASYONU: 1 defa bulunmaktadır
İSTASYONU /: 1 defa bulunmaktadır
/ FOTO-GALERİ: 1 defa bulunmaktadır
FOTO-GALERİ Açılışa: 1 defa bulunmaktadır
Açılışa gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir: 2 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş,: 2 defa bulunmaktadır
Topbaş, "Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
defa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen dolum: 4 defa bulunmaktadır
dolum tesisinin: 1 defa bulunmaktadır
tesisinin Haliç: 1 defa bulunmaktadır
Haliç sahilinde: 1 defa bulunmaktadır
sahilinde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece araçlara: 1 defa bulunmaktadır
araçlara değil: 1 defa bulunmaktadır
değil otomobillere: 1 defa bulunmaktadır
otomobillere değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz taşıtlarına: 1 defa bulunmaktadır
taşıtlarına da: 1 defa bulunmaktadır
da dolum: 1 defa bulunmaktadır
dolum yapabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir niltelikte: 1 defa bulunmaktadır
niltelikte olması: 1 defa bulunmaktadır
olması açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada ilkler: 1 defa bulunmaktadır
ilkler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında konuşacağımız: 1 defa bulunmaktadır
konuşacağımız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olguyu: 1 defa bulunmaktadır
olguyu burada: 1 defa bulunmaktadır
burada görmekteyiz.: 1 defa bulunmaktadır
görmekteyiz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir başlangıç.: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
atıyoruz. Arkası: 1 defa bulunmaktadır
Arkası inşallah: 1 defa bulunmaktadır
inşallah gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yaygın: 1 defa bulunmaktadır
yaygın olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk adım.: 1 defa bulunmaktadır
adım. Sudan: 1 defa bulunmaktadır
Sudan enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji elde: 1 defa bulunmaktadır
elde etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek olayını: 1 defa bulunmaktadır
olayını bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün burada: 1 defa bulunmaktadır
burada konuşuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve başarılan: 1 defa bulunmaktadır
başarılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik gelişmeden: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeden bahsediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyoruz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok basit: 1 defa bulunmaktadır
basit bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olay: 1 defa bulunmaktadır
olay değil.Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
değil.Çünkü yıllardan: 1 defa bulunmaktadır
yıllardan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri bilimadamlarının: 1 defa bulunmaktadır
bilimadamlarının üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde hassasiyetle: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetle durduğu,: 1 defa bulunmaktadır
durduğu, BM'nin: 1 defa bulunmaktadır
BM'nin ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 2 defa bulunmaktadır
çalışma bu": 1 defa bulunmaktadır
bu" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. HALİÇ: 1 defa bulunmaktadır
HALİÇ HATTINA: 1 defa bulunmaktadır
HATTINA HİDROJENLİ: 1 defa bulunmaktadır
HİDROJENLİ OTOBÜS: 1 defa bulunmaktadır
OTOBÜS Hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
Hidrojen enerjisiyle: 1 defa bulunmaktadır
enerjisiyle çalışan: 3 defa bulunmaktadır
çalışan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir otobüsün: 1 defa bulunmaktadır
otobüsün hazırlandığından: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandığından bahseden: 1 defa bulunmaktadır
bahseden Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, "İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
"İstanbul'da da: 1 defa bulunmaktadır
da bunu,: 1 defa bulunmaktadır
bunu, hattâ: 1 defa bulunmaktadır
hattâ bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta da: 1 defa bulunmaktadır
da devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye sokarak,: 1 defa bulunmaktadır
sokarak, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir model: 1 defa bulunmaktadır
model olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalıştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırmayı arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Teknik: 2 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesiyle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 2 defa bulunmaktadır
çalışma var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tekne.: 1 defa bulunmaktadır
tekne. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem güneş: 1 defa bulunmaktadır
güneş enerjisini: 1 defa bulunmaktadır
enerjisini alan: 1 defa bulunmaktadır
alan hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de hidrojen: 2 defa bulunmaktadır
hidrojen enerjisiyle: 3 defa bulunmaktadır
enerjisiyle çalışacak: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sistem.: 1 defa bulunmaktadır
sistem. Birazdan: 1 defa bulunmaktadır
Birazdan buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek onun: 1 defa bulunmaktadır
onun da: 1 defa bulunmaktadır
da dolumunu: 1 defa bulunmaktadır
dolumunu yapacağız: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız ": 1 defa bulunmaktadır
" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. HİDROJEN: 1 defa bulunmaktadır
HİDROJEN DOLUM: 2 defa bulunmaktadır
DOLUM İSTASYONUNDA: 1 defa bulunmaktadır
İSTASYONUNDA ŞARJ: 1 defa bulunmaktadır
ŞARJ EDİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
EDİLDİ AMA: 1 defa bulunmaktadır
AMA ÇALIŞMADI: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMADI Konuşmaların: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmaların ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir: 2 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş,: 2 defa bulunmaktadır
Topbaş, hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen enerjisiyle: 3 defa bulunmaktadır
enerjisiyle çalışan: 3 defa bulunmaktadır
çalışan otomobili: 1 defa bulunmaktadır
otomobili test: 1 defa bulunmaktadır
test etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Aracı: 1 defa bulunmaktadır
Aracı kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, aracın: 1 defa bulunmaktadır
aracın sessiz: 1 defa bulunmaktadır
sessiz çalışmasını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasını ": 1 defa bulunmaktadır
" Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu müthiş: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olay.: 1 defa bulunmaktadır
olay. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç ses: 1 defa bulunmaktadır
ses yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ": 1 defa bulunmaktadır
" sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından hem: 1 defa bulunmaktadır
hem güneş: 1 defa bulunmaktadır
güneş enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
enerjisi hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de hidrojen: 2 defa bulunmaktadır
hidrojen enerjisiyle: 3 defa bulunmaktadır
enerjisiyle çalışan: 3 defa bulunmaktadır
çalışan tekne: 1 defa bulunmaktadır
tekne hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen dolum: 4 defa bulunmaktadır
dolum istasyonunda: 1 defa bulunmaktadır
istasyonunda şarj: 1 defa bulunmaktadır
şarj edildi.Ardından: 1 defa bulunmaktadır
edildi.Ardından çalıştırılmak: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırılmak için: 1 defa bulunmaktadır
için hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır hale: 1 defa bulunmaktadır
hale gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen tekne: 1 defa bulunmaktadır
tekne bir: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü çalışmadı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmadı. Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Teknik: 2 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan tekne: 1 defa bulunmaktadır
tekne uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun uğraşlar: 1 defa bulunmaktadır
uğraşlar sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu çalıştı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Haliç'te: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'te kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gezinti: 1 defa bulunmaktadır
gezinti yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL VE: 1 defa bulunmaktadır
VE TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK HİDROJEN: 2 defa bulunmaktadır
HİDROJEN DOLUM: 2 defa bulunmaktadır
DOLUM İSTASYONU: 1 defa bulunmaktadır
İSTASYONU Tesis: 1 defa bulunmaktadır
Tesis sudan: 1 defa bulunmaktadır
sudan günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük 65: 1 defa bulunmaktadır
65 kilogram: 1 defa bulunmaktadır
kilogram hidrojen: 2 defa bulunmaktadır
hidrojen üreterek: 1 defa bulunmaktadır
üreterek kara: 1 defa bulunmaktadır
kara ve: 1 defa bulunmaktadır
ve deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz araçlarına: 1 defa bulunmaktadır
araçlarına yakıt: 1 defa bulunmaktadır
yakıt dağıtabilme: 1 defa bulunmaktadır
dağıtabilme özelliğini: 1 defa bulunmaktadır
özelliğini taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Günlük: 1 defa bulunmaktadır
Günlük ortalama: 2 defa bulunmaktadır
ortalama 25: 2 defa bulunmaktadır
25 araç: 2 defa bulunmaktadır
araç dolum: 2 defa bulunmaktadır
dolum kapasiteli: 2 defa bulunmaktadır
kapasiteli tesiste: 2 defa bulunmaktadır
tesiste otomobil,: 2 defa bulunmaktadır
otomobil, otobüs: 2 defa bulunmaktadır
otobüs gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi kara: 2 defa bulunmaktadır
kara araçlarına: 2 defa bulunmaktadır
araçlarına 350: 2 defa bulunmaktadır
350 bar: 2 defa bulunmaktadır
bar basınçta: 2 defa bulunmaktadır
basınçta dolum: 2 defa bulunmaktadır
dolum yapılabiliyor.: 3 defa bulunmaktadır
yapılabiliyor. Hidrojenli: 1 defa bulunmaktadır
Hidrojenli gemi: 1 defa bulunmaktadır
gemi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tekne: 1 defa bulunmaktadır
tekne gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz araçlara: 1 defa bulunmaktadır
araçlara ise: 1 defa bulunmaktadır
ise tesisten: 1 defa bulunmaktadır
tesisten 220: 1 defa bulunmaktadır
220 bar: 1 defa bulunmaktadır
bar basınçla: 1 defa bulunmaktadır
basınçla dolum: 1 defa bulunmaktadır
dolum yapılabiliyor.: 3 defa bulunmaktadır
yapılabiliyor. Tamamen: 1 defa bulunmaktadır
Tamamen otomatik: 1 defa bulunmaktadır
otomatik olan: 1 defa bulunmaktadır
olan tesis: 1 defa bulunmaktadır
tesis 7: 1 defa bulunmaktadır
7 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün 24: 1 defa bulunmaktadır
24 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma esasına: 1 defa bulunmaktadır
esasına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yapılandırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırıldı. Tesisteki: 1 defa bulunmaktadır
Tesisteki hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
hidrojen üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi 20: 1 defa bulunmaktadır
20 liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Hidrojen: 1 defa bulunmaktadır
Hidrojen ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil istasyondan: 1 defa bulunmaktadır
istasyondan 1: 1 defa bulunmaktadır
1 kilogram: 1 defa bulunmaktadır
kilogram hidrojen: 2 defa bulunmaktadır
hidrojen alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak 100: 1 defa bulunmaktadır
100 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre yol: 1 defa bulunmaktadır
yol katediyor.: 1 defa bulunmaktadır
