Akıllı telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yaşında!: 1 defa bulunmaktadır
yaşında! Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün için: 1 defa bulunmaktadır
için oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça yaygınlaşan: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşan akıllı: 1 defa bulunmaktadır
akıllı telefonlar: 1 defa bulunmaktadır
telefonlar 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
yaşına bastı.23: 1 defa bulunmaktadır
bastı.23 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 1992: 1 defa bulunmaktadır
1992 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez görücüye: 1 defa bulunmaktadır
görücüye çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve IBM: 1 defa bulunmaktadır
IBM tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından üretilen: 1 defa bulunmaktadır
üretilen Simon: 1 defa bulunmaktadır
Simon Personal: 2 defa bulunmaktadır
Personal Communicator,: 1 defa bulunmaktadır
Communicator, Angler: 1 defa bulunmaktadır
Angler kod: 1 defa bulunmaktadır
kod adıyla: 1 defa bulunmaktadır
adıyla tanınıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
tanınıyordu. Cihaz: 1 defa bulunmaktadır
Cihaz telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri yapabildiğini: 1 defa bulunmaktadır
yapabildiğini gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi rehberi: 1 defa bulunmaktadır
rehberi saklanabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
saklanabiliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve e-posta: 1 defa bulunmaktadır
e-posta gönderilebiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gönderilebiliyordu. Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü parti: 1 defa bulunmaktadır
parti uygulamaları: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaları dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi çalıştırabilen: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırabilen ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk akıllı: 1 defa bulunmaktadır
akıllı cep,: 1 defa bulunmaktadır
cep, 899: 1 defa bulunmaktadır
899 dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık fiyat: 1 defa bulunmaktadır
fiyat etiketiyle: 1 defa bulunmaktadır
etiketiyle satışa: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
sunuldu. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı eyaletlerde: 1 defa bulunmaktadır
eyaletlerde satışa: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunulan: 1 defa bulunmaktadır
sunulan cihaz: 1 defa bulunmaktadır
cihaz 6: 1 defa bulunmaktadır
6 ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda 50: 1 defa bulunmaktadır
50 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin satmayı: 1 defa bulunmaktadır
satmayı başardı.: 1 defa bulunmaktadır
başardı. Cihazın: 1 defa bulunmaktadır
Cihazın diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer özellikleri: 1 defa bulunmaktadır
özellikleri ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: 4.5: 1 defa bulunmaktadır
4.5 inç'lik: 1 defa bulunmaktadır
inç'lik ekranı: 1 defa bulunmaktadır
ekranı bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Simon: 1 defa bulunmaktadır
Simon Personal: 2 defa bulunmaktadır
Personal Communicator'ün: 1 defa bulunmaktadır
Communicator'ün ekranı: 1 defa bulunmaktadır
ekranı 160x293: 1 defa bulunmaktadır
160x293 piksel: 1 defa bulunmaktadır
piksel çözünürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
çözünürlüğe ulaşabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabiliyor. 1: 1 defa bulunmaktadır
1 MB'lık: 1 defa bulunmaktadır
MB'lık hafızasının: 1 defa bulunmaktadır
hafızasının yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam hafıza: 1 defa bulunmaktadır
hafıza 1.8: 1 defa bulunmaktadır
1.8 MB'a: 1 defa bulunmaktadır
MB'a yükseltilebiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
