Evlerinde bıçaklanarak: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklanarak öldürüldüler: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüler Antalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'nın Finike: 1 defa bulunmaktadır
Finike İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde 52: 1 defa bulunmaktadır
52 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Dursun: 1 defa bulunmaktadır
Dursun Aksu: 1 defa bulunmaktadır
Aksu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi 43: 1 defa bulunmaktadır
43 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Hatice: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Aksu,: 1 defa bulunmaktadır
Aksu, kimliği: 1 defa bulunmaktadır
kimliği belirlenemeyen: 1 defa bulunmaktadır
belirlenemeyen kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da kişiler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından evlerinde: 1 defa bulunmaktadır
evlerinde bıçaklanarak: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklanarak öldürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. Arif: 1 defa bulunmaktadır
Arif Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan Dursun: 1 defa bulunmaktadır
Dursun ve: 2 defa bulunmaktadır
ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Hatice: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Aksu'nun: 4 defa bulunmaktadır
Aksu'nun cesetleri,: 1 defa bulunmaktadır
cesetleri, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah komşuları: 1 defa bulunmaktadır
komşuları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Aksu: 1 defa bulunmaktadır
Aksu ailesi: 1 defa bulunmaktadır
ailesi fertlerinin: 1 defa bulunmaktadır
fertlerinin evinden: 1 defa bulunmaktadır
evinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk ağlamasının: 1 defa bulunmaktadır
ağlamasının kesilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
kesilmemesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine komşuları: 1 defa bulunmaktadır
komşuları kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Köy: 1 defa bulunmaktadır
Köy sakinleri,: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri, çiftçi: 1 defa bulunmaktadır
çiftçi Dursun: 1 defa bulunmaktadır
Dursun Aksu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'nun evinin: 1 defa bulunmaktadır
evinin önündeki: 1 defa bulunmaktadır
önündeki bahçede: 1 defa bulunmaktadır
bahçede cesediyle: 1 defa bulunmaktadır
cesediyle karşılaştı.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı. Ağlama: 1 defa bulunmaktadır
Ağlama sesleri: 1 defa bulunmaktadır
sesleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kapısı: 1 defa bulunmaktadır
kapısı açık: 1 defa bulunmaktadır
açık olan: 1 defa bulunmaktadır
olan eve: 1 defa bulunmaktadır
eve de: 1 defa bulunmaktadır
de giren: 1 defa bulunmaktadır
giren komşuları,: 1 defa bulunmaktadır
komşuları, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada da: 1 defa bulunmaktadır
da Hatice: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Aksu'nun: 4 defa bulunmaktadır
Aksu'nun kanlar: 1 defa bulunmaktadır
kanlar içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki cesedini: 1 defa bulunmaktadır
cesedini buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Annesinin: 1 defa bulunmaktadır
Annesinin cesedi: 1 defa bulunmaktadır
cesedi başında: 1 defa bulunmaktadır
başında ağlayan: 1 defa bulunmaktadır
ağlayan 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Kayra: 1 defa bulunmaktadır
Kayra Aksu'yu: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'yu alan: 1 defa bulunmaktadır
alan köylüler,: 1 defa bulunmaktadır
köylüler, durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu jandarmaya: 1 defa bulunmaktadır
jandarmaya haber: 1 defa bulunmaktadır
haber verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Gelen: 1 defa bulunmaktadır
Gelen güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçleri,: 1 defa bulunmaktadır
güçleri, Dursun: 1 defa bulunmaktadır
Dursun ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Hatice: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Aksu'nun: 4 defa bulunmaktadır
Aksu'nun başlarına: 1 defa bulunmaktadır
başlarına sert: 1 defa bulunmaktadır
sert bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cisimle: 1 defa bulunmaktadır
cisimle vurulduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
vurulduğunu, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli yerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinden bıçaklanarak: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklanarak öldürüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğünü belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. İncelemede,: 1 defa bulunmaktadır
İncelemede, Hatice: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Aksu'nun: 4 defa bulunmaktadır
Aksu'nun bağırmaması: 1 defa bulunmaktadır
bağırmaması için: 1 defa bulunmaktadır
için ağzına: 1 defa bulunmaktadır
ağzına bez: 1 defa bulunmaktadır
bez sokulduğu: 1 defa bulunmaktadır
sokulduğu da: 1 defa bulunmaktadır
da tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay yerindeki: 1 defa bulunmaktadır
yerindeki incelemelerin: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Aksu: 1 defa bulunmaktadır
Aksu çiftinin: 1 defa bulunmaktadır
çiftinin cesetleri,: 1 defa bulunmaktadır
cesetleri, Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Adli: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu morguna: 1 defa bulunmaktadır
morguna gönderilecek.: 1 defa bulunmaktadır
gönderilecek. DHA: 1 defa bulunmaktadır
