Buse'nin ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi bitti: 1 defa bulunmaktadır
bitti Buse: 1 defa bulunmaktadır
Buse Terim: 2 defa bulunmaktadır
Terim Best: 2 defa bulunmaktadır
Best Model: 2 defa bulunmaktadır
Model 1.'si: 2 defa bulunmaktadır
1.'si Berk: 2 defa bulunmaktadır
Berk Atan: 3 defa bulunmaktadır
Atan ile: 2 defa bulunmaktadır
ile ilişkisini: 2 defa bulunmaktadır
ilişkisini bitirdiğini: 2 defa bulunmaktadır
bitirdiğini açıkladı.: 2 defa bulunmaktadır
açıkladı. Buse: 1 defa bulunmaktadır
Buse Terim: 2 defa bulunmaktadır
Terim Best: 2 defa bulunmaktadır
Best Model: 2 defa bulunmaktadır
Model 1.'si: 2 defa bulunmaktadır
1.'si Berk: 2 defa bulunmaktadır
Berk Atan: 3 defa bulunmaktadır
Atan ile: 2 defa bulunmaktadır
ile ilişkisini: 2 defa bulunmaktadır
ilişkisini bitirdiğini: 2 defa bulunmaktadır
bitirdiğini açıkladı.: 2 defa bulunmaktadır
açıkladı. Terim: 1 defa bulunmaktadır
Terim ilişkisinin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisinin bittiğini: 1 defa bulunmaktadır
bittiğini "Birbirimizi: 1 defa bulunmaktadır
"Birbirimizi tanımaya: 1 defa bulunmaktadır
tanımaya çalışıyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorduk. Süreç: 1 defa bulunmaktadır
Süreç aramızda: 1 defa bulunmaktadır
aramızda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye dönüşemeden: 1 defa bulunmaktadır
dönüşemeden sonlandı": 1 defa bulunmaktadır
sonlandı" açıklamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasıyla sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyadan: 1 defa bulunmaktadır
medyadan duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Çift: 1 defa bulunmaktadır
Çift geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
çarşamba ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez Zilly: 1 defa bulunmaktadır
Zilly isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli mekandan: 1 defa bulunmaktadır
mekandan beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken el: 1 defa bulunmaktadır
el ele: 1 defa bulunmaktadır
ele görüntülenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenmişti. Berk: 1 defa bulunmaktadır
Berk Atan: 3 defa bulunmaktadır
Atan ise: 1 defa bulunmaktadır
ise "Arkadaşlığımız: 1 defa bulunmaktadır
"Arkadaşlığımız 1: 1 defa bulunmaktadır
1 hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu tanıdığıma: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığıma memnunum.: 1 defa bulunmaktadır
memnunum. Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni en: 1 defa bulunmaktadır
en üzen: 1 defa bulunmaktadır
üzen taraf: 1 defa bulunmaktadır
taraf bbm'de: 1 defa bulunmaktadır
bbm'de ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tanıdığımız: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığımız fotoğrafımızı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafımızı basına: 1 defa bulunmaktadır
basına vermiş.: 1 defa bulunmaktadır
vermiş. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz birbirimizi: 1 defa bulunmaktadır
birbirimizi tanıyamadan: 1 defa bulunmaktadır
tanıyamadan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki basına: 1 defa bulunmaktadır
basına yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
durum beni: 1 defa bulunmaktadır
beni çok: 1 defa bulunmaktadır
çok üzdü": 1 defa bulunmaktadır
üzdü" açıklamasını: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.  : 1 defa bulunmaktadır
