Bu çorbaları: 1 defa bulunmaktadır
çorbaları için: 1 defa bulunmaktadır
için hasta: 1 defa bulunmaktadır
hasta olmayın!: 1 defa bulunmaktadır
olmayın! Kış: 1 defa bulunmaktadır
Kış deyince: 1 defa bulunmaktadır
deyince aklımıza: 1 defa bulunmaktadır
aklımıza gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yemek,: 1 defa bulunmaktadır
yemek, dumanı: 1 defa bulunmaktadır
dumanı tüten,: 1 defa bulunmaktadır
tüten, kokusu: 1 defa bulunmaktadır
kokusu eve: 1 defa bulunmaktadır
eve yayılan,: 1 defa bulunmaktadır
yayılan, dışarısı: 1 defa bulunmaktadır
dışarısı buz: 1 defa bulunmaktadır
buz keserken: 1 defa bulunmaktadır
keserken evde: 1 defa bulunmaktadır
evde içimizi: 1 defa bulunmaktadır
içimizi ısıtan: 1 defa bulunmaktadır
ısıtan o: 1 defa bulunmaktadır
o mis: 1 defa bulunmaktadır
mis gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi çorbalar: 1 defa bulunmaktadır
çorbalar olur: 1 defa bulunmaktadır
olur hep.: 1 defa bulunmaktadır
hep. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kase: 1 defa bulunmaktadır
kase çorbayla: 1 defa bulunmaktadır
çorbayla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
yediğimiz o: 1 defa bulunmaktadır
o yumuşacık: 1 defa bulunmaktadır
yumuşacık ekmek: 1 defa bulunmaktadır
ekmek dilimleri?: 1 defa bulunmaktadır
dilimleri? İç: 1 defa bulunmaktadır
İç hastalıkları: 1 defa bulunmaktadır
hastalıkları uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Ayça: 2 defa bulunmaktadır
Ayça Kaya,: 2 defa bulunmaktadır
Kaya, öğüne: 1 defa bulunmaktadır
öğüne çorba: 1 defa bulunmaktadır
çorba ile: 2 defa bulunmaktadır
ile başlamanın: 1 defa bulunmaktadır
başlamanın zayıflama: 1 defa bulunmaktadır
zayıflama sürecine: 1 defa bulunmaktadır
sürecine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok faydalı: 2 defa bulunmaktadır
faydalı olacağına: 1 defa bulunmaktadır
olacağına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Ayça: 2 defa bulunmaktadır
Ayça Kaya,: 2 defa bulunmaktadır
Kaya, ekmek: 1 defa bulunmaktadır
ekmek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi karbonhidrat: 1 defa bulunmaktadır
karbonhidrat grubunda: 1 defa bulunmaktadır
grubunda olan: 1 defa bulunmaktadır
olan çorbaları: 1 defa bulunmaktadır
çorbaları tüketirken: 1 defa bulunmaktadır
tüketirken ekmekten: 1 defa bulunmaktadır
ekmekten vazgeçmelisiniz: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmelisiniz diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yemekten: 1 defa bulunmaktadır
Yemekten önce: 1 defa bulunmaktadır
önce çorba: 1 defa bulunmaktadır
çorba içildiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
içildiğinde, mide: 1 defa bulunmaktadır
mide çorba: 1 defa bulunmaktadır
çorba ile: 2 defa bulunmaktadır
ile şişer: 1 defa bulunmaktadır
şişer ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle sıradaki: 1 defa bulunmaktadır
sıradaki yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az tüketilir.: 1 defa bulunmaktadır
tüketilir. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun sure: 1 defa bulunmaktadır
sure tok: 1 defa bulunmaktadır
tok hissedersiniz. : 1 defa bulunmaktadır
hissedersiniz.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden,: 1 defa bulunmaktadır
yüzden, düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük kalorili: 2 defa bulunmaktadır
kalorili çorba: 1 defa bulunmaktadır
çorba tercihi: 1 defa bulunmaktadır
tercihi zayıflamaya: 1 defa bulunmaktadır
zayıflamaya yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Kremalı: 1 defa bulunmaktadır
Kremalı çorbalara: 1 defa bulunmaktadır
çorbalara dikkat!: 1 defa bulunmaktadır
dikkat! Sebze: 1 defa bulunmaktadır
Sebze çorbalarını: 1 defa bulunmaktadır
çorbalarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yoğurt: 1 defa bulunmaktadır
yoğurt çorbalarını: 1 defa bulunmaktadır
çorbalarını gönül: 1 defa bulunmaktadır
gönül rahatlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
rahatlığıyla tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih edilebilir: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak kremalı: 1 defa bulunmaktadır
kremalı çorbalar: 1 defa bulunmaktadır
çorbalar yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek kalorilidir: 1 defa bulunmaktadır
kalorilidir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo aldırır.: 1 defa bulunmaktadır
aldırır. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük kalorili: 2 defa bulunmaktadır
kalorili yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek besin: 1 defa bulunmaktadır
besin değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli çorbalar:: 1 defa bulunmaktadır
çorbalar: MERCİMEK: 1 defa bulunmaktadır
MERCİMEK ÇORBASI;: 1 defa bulunmaktadır
ÇORBASI; Bol: 2 defa bulunmaktadır
Bol lif: 1 defa bulunmaktadır
lif ve: 1 defa bulunmaktadır
ve protein: 3 defa bulunmaktadır
protein içerir.: 2 defa bulunmaktadır
içerir. Özelilikle: 1 defa bulunmaktadır
Özelilikle B: 1 defa bulunmaktadır
B vitaminini: 1 defa bulunmaktadır
vitaminini içerir.: 2 defa bulunmaktadır
içerir. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca mineraller: 1 defa bulunmaktadır
mineraller açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından da: 1 defa bulunmaktadır
da zengin: 1 defa bulunmaktadır
zengin bir: 5 defa bulunmaktadır
bir besindir.: 7 defa bulunmaktadır
besindir. Demir,: 1 defa bulunmaktadır
Demir, Kalsiyum,: 1 defa bulunmaktadır
Kalsiyum, manganez,: 1 defa bulunmaktadır
manganez, sodyum,: 1 defa bulunmaktadır
sodyum, bakır,: 1 defa bulunmaktadır
bakır, çinko: 2 defa bulunmaktadır
çinko ve: 2 defa bulunmaktadır
ve fosfor: 1 defa bulunmaktadır
fosfor içerir.: 1 defa bulunmaktadır
içerir. Mercimeğin: 1 defa bulunmaktadır
Mercimeğin besin: 1 defa bulunmaktadır
besin değeri: 2 defa bulunmaktadır
değeri oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek bir: 3 defa bulunmaktadır
bir kurubaklagildir.: 1 defa bulunmaktadır
kurubaklagildir. Kalp: 1 defa bulunmaktadır
Kalp ve: 2 defa bulunmaktadır
ve damar: 3 defa bulunmaktadır
damar sağlığımızı: 1 defa bulunmaktadır
sağlığımızı için: 1 defa bulunmaktadır
için iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir besin: 1 defa bulunmaktadır
besin kaynağıdır.: 1 defa bulunmaktadır
kaynağıdır. Kabızlığı: 1 defa bulunmaktadır
Kabızlığı giderir.: 1 defa bulunmaktadır
giderir. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji verir: 2 defa bulunmaktadır
verir ve: 2 defa bulunmaktadır
ve ayrıca: 2 defa bulunmaktadır
ayrıca yorgunluğu: 1 defa bulunmaktadır
yorgunluğu giderir.: 1 defa bulunmaktadır
giderir. Bağışıklık: 1 defa bulunmaktadır
Bağışıklık sistemini: 3 defa bulunmaktadır
sistemini kuvvetlendirir.: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetlendirir. Protein: 1 defa bulunmaktadır
Protein oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüksektir.: 1 defa bulunmaktadır
yüksektir. Posa: 1 defa bulunmaktadır
Posa oranınız: 1 defa bulunmaktadır
oranınız artmış: 1 defa bulunmaktadır
artmış olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek oranda: 1 defa bulunmaktadır
oranda potasyum: 1 defa bulunmaktadır
potasyum içerdiği: 1 defa bulunmaktadır
içerdiği için: 3 defa bulunmaktadır
için yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek tansiyonu: 1 defa bulunmaktadır
tansiyonu düşürür.: 1 defa bulunmaktadır
düşürür.  : 1 defa bulunmaktadır
  YOĞURT: 1 defa bulunmaktadır
YOĞURT VE: 1 defa bulunmaktadır
VE YAYLA: 1 defa bulunmaktadır
YAYLA ÇORBASI;: 1 defa bulunmaktadır
ÇORBASI; Yoğurt: 1 defa bulunmaktadır
Yoğurt ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yayla: 1 defa bulunmaktadır
yayla çorbasın: 1 defa bulunmaktadır
çorbasın yoğurtla: 1 defa bulunmaktadır
yoğurtla yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı için,: 1 defa bulunmaktadır
için, yoğurdun: 1 defa bulunmaktadır
yoğurdun bize: 1 defa bulunmaktadır
bize çok: 1 defa bulunmaktadır
çok faydası: 1 defa bulunmaktadır
faydası vardır.: 2 defa bulunmaktadır
vardır. Yoğurt: 1 defa bulunmaktadır
Yoğurt yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek kolesterole: 1 defa bulunmaktadır
kolesterole iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diyabet: 1 defa bulunmaktadır
diyabet hastaları: 1 defa bulunmaktadır
hastaları için: 1 defa bulunmaktadır
için oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça faydalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
faydalıdır. Yoğurt,: 1 defa bulunmaktadır
Yoğurt, kalsiyum: 1 defa bulunmaktadır
kalsiyum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve protein: 3 defa bulunmaktadır
protein içerir.: 2 defa bulunmaktadır
içerir. SEBZE: 1 defa bulunmaktadır
SEBZE ÇORBASI;: 1 defa bulunmaktadır
ÇORBASI; Bol: 2 defa bulunmaktadır
Bol vitamin: 1 defa bulunmaktadır
vitamin ve: 3 defa bulunmaktadır
ve mineral: 2 defa bulunmaktadır
mineral içerir.: 1 defa bulunmaktadır
içerir. Sebze: 1 defa bulunmaktadır
Sebze çorbaları: 1 defa bulunmaktadır
çorbaları bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizinden: 1 defa bulunmaktadır
krizinden korur.: 1 defa bulunmaktadır
korur. Kabızlığı: 1 defa bulunmaktadır
Kabızlığı önler.: 1 defa bulunmaktadır
önler.  : 1 defa bulunmaktadır
  DOMATES: 1 defa bulunmaktadır
DOMATES ÇORBASI;: 1 defa bulunmaktadır
ÇORBASI; içerdiği: 1 defa bulunmaktadır
içerdiği likopenle: 1 defa bulunmaktadır
likopenle sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi kanserden: 1 defa bulunmaktadır
kanserden korur.: 1 defa bulunmaktadır
korur. Domates: 1 defa bulunmaktadır
Domates liften: 1 defa bulunmaktadır
liften zengin: 1 defa bulunmaktadır
zengin bir: 5 defa bulunmaktadır
bir besindir.: 7 defa bulunmaktadır
besindir. Kolesterol: 1 defa bulunmaktadır
Kolesterol ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kan: 1 defa bulunmaktadır
kan şekerini: 1 defa bulunmaktadır
şekerini dengede: 1 defa bulunmaktadır
dengede tutar.: 1 defa bulunmaktadır
tutar. ET: 1 defa bulunmaktadır
ET SUYU: 1 defa bulunmaktadır
SUYU VE: 1 defa bulunmaktadır
VE TAVUK: 1 defa bulunmaktadır
TAVUK SUYU: 1 defa bulunmaktadır
SUYU ÇORBASI;: 1 defa bulunmaktadır
ÇORBASI; ekstra: 1 defa bulunmaktadır
ekstra yağ: 1 defa bulunmaktadır
yağ ilave: 1 defa bulunmaktadır
ilave etmenize: 1 defa bulunmaktadır
etmenize gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji verir: 2 defa bulunmaktadır
verir ve: 2 defa bulunmaktadır
ve tok: 1 defa bulunmaktadır
tok kalmanızı: 1 defa bulunmaktadır
kalmanızı sağlar.: 1 defa bulunmaktadır
sağlar. Tavuk: 1 defa bulunmaktadır
Tavuk kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı et'e: 1 defa bulunmaktadır
et'e göre: 1 defa bulunmaktadır
göre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük oranda: 1 defa bulunmaktadır
oranda yağ: 1 defa bulunmaktadır
yağ içerdiği: 1 defa bulunmaktadır
içerdiği için: 3 defa bulunmaktadır
için kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi: 1 defa bulunmaktadır
krizi riskini: 1 defa bulunmaktadır
riskini azaltır.: 2 defa bulunmaktadır
azaltır.  : 1 defa bulunmaktadır
  BROKOLİ: 1 defa bulunmaktadır
BROKOLİ ÇORBASI;: 1 defa bulunmaktadır
ÇORBASI; Brokoli: 1 defa bulunmaktadır
Brokoli vitaminden: 1 defa bulunmaktadır
vitaminden zengin: 1 defa bulunmaktadır
zengin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve lif: 1 defa bulunmaktadır
lif oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek bir: 3 defa bulunmaktadır
bir sebzedir.: 1 defa bulunmaktadır
sebzedir. Brokoli: 1 defa bulunmaktadır
Brokoli A,: 1 defa bulunmaktadır
A, C: 1 defa bulunmaktadır
C ve: 1 defa bulunmaktadır
ve E: 2 defa bulunmaktadır
E vitaminini: 1 defa bulunmaktadır
vitaminini içerir.: 2 defa bulunmaktadır
içerir. İçerdiği: 2 defa bulunmaktadır
İçerdiği flavonoidler: 1 defa bulunmaktadır
flavonoidler bakımından: 1 defa bulunmaktadır
bakımından bağışıklık: 1 defa bulunmaktadır
bağışıklık sistemimizi: 1 defa bulunmaktadır
sistemimizi güçlendirir.: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirir. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
Bizi kanserden: 1 defa bulunmaktadır
kanserden korur. : 1 defa bulunmaktadır
korur.  BALIK: 1 defa bulunmaktadır
BALIK ÇORBASI;: 1 defa bulunmaktadır
ÇORBASI; Balık: 1 defa bulunmaktadır
Balık kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalp hastalığını: 1 defa bulunmaktadır
hastalığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve felci: 1 defa bulunmaktadır
felci önler.: 1 defa bulunmaktadır
önler. Kolesterol: 1 defa bulunmaktadır
Kolesterol için: 1 defa bulunmaktadır
için faydalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
faydalıdır. Kemikler: 1 defa bulunmaktadır
Kemikler için: 1 defa bulunmaktadır
için yararlıdır.: 1 defa bulunmaktadır
yararlıdır. Şeker: 1 defa bulunmaktadır
Şeker hastaları: 1 defa bulunmaktadır
hastaları içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde faydalıdır. : 1 defa bulunmaktadır
faydalıdır.  ISPANAK: 1 defa bulunmaktadır
ISPANAK ÇORBASI;: 1 defa bulunmaktadır
ÇORBASI; Ispanak,: 1 defa bulunmaktadır
Ispanak, vitamin: 1 defa bulunmaktadır
vitamin ve: 3 defa bulunmaktadır
ve protein: 3 defa bulunmaktadır
protein açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından çok: 3 defa bulunmaktadır
çok zengin: 3 defa bulunmaktadır
zengin bir: 5 defa bulunmaktadır
bir besindir.: 7 defa bulunmaktadır
besindir. A,C: 1 defa bulunmaktadır
A,C ve: 1 defa bulunmaktadır
ve E: 2 defa bulunmaktadır
E grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu vitaminleriyle, : 1 defa bulunmaktadır
vitaminleriyle,  demir,: 1 defa bulunmaktadır
demir, fosfor,: 1 defa bulunmaktadır
fosfor, magnezyum: 1 defa bulunmaktadır
magnezyum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iyot: 1 defa bulunmaktadır
iyot gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi mineralleri: 1 defa bulunmaktadır
mineralleri içerir.: 2 defa bulunmaktadır
içerir. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok hastalıklara: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklara faydası: 1 defa bulunmaktadır
faydası vardır.: 2 defa bulunmaktadır
vardır. Kanserden,: 1 defa bulunmaktadır
Kanserden, Kalp: 1 defa bulunmaktadır
Kalp ve: 2 defa bulunmaktadır
ve damar: 3 defa bulunmaktadır
damar hastalıklarından: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklarından korur.: 1 defa bulunmaktadır
korur. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Ispanak: 1 defa bulunmaktadır
Ispanak kansızlığa: 1 defa bulunmaktadır
kansızlığa iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Sindirimi: 1 defa bulunmaktadır
Sindirimi kolaylaştırır: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştırır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kolesterolü: 1 defa bulunmaktadır
kolesterolü düşürür.: 1 defa bulunmaktadır
düşürür. Zihni: 1 defa bulunmaktadır
Zihni kuvvetlendirir.: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetlendirir. TARHANA: 1 defa bulunmaktadır
TARHANA ÇORBASI; : 1 defa bulunmaktadır
ÇORBASI;  Tarhana: 1 defa bulunmaktadır
Tarhana likopen: 1 defa bulunmaktadır
likopen içerdiği: 1 defa bulunmaktadır
içerdiği için: 3 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok faydalı: 2 defa bulunmaktadır
faydalı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir besindir.: 7 defa bulunmaktadır
besindir. Bağışıklık: 2 defa bulunmaktadır
Bağışıklık sistemini: 3 defa bulunmaktadır
sistemini güçlendirir.: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirir. Gribe: 1 defa bulunmaktadır
Gribe karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı birebirdir.: 1 defa bulunmaktadır
birebirdir. İştah: 1 defa bulunmaktadır
İştah açıcıdır.: 2 defa bulunmaktadır
açıcıdır. Bağırsak: 1 defa bulunmaktadır
Bağırsak florasını: 1 defa bulunmaktadır
florasını düzenler: 1 defa bulunmaktadır
düzenler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ayrıca: 2 defa bulunmaktadır
ayrıca sindirimi: 1 defa bulunmaktadır
sindirimi kolaylaştırır.: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştırır. MANTAR: 1 defa bulunmaktadır
MANTAR ÇORBASI;: 1 defa bulunmaktadır
ÇORBASI; Mantar,: 1 defa bulunmaktadır
Mantar, protein: 1 defa bulunmaktadır
protein ve: 1 defa bulunmaktadır
ve demir: 1 defa bulunmaktadır
demir açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından çok: 3 defa bulunmaktadır
çok zengin: 3 defa bulunmaktadır
zengin bir: 5 defa bulunmaktadır
bir besindir.: 7 defa bulunmaktadır
besindir. Bağışıklık: 2 defa bulunmaktadır
Bağışıklık sistemini: 3 defa bulunmaktadır
sistemini güçlendirir: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hastalıklara: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklara karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı direnç: 1 defa bulunmaktadır
direnç sağlar.: 1 defa bulunmaktadır
sağlar. Vitamin: 1 defa bulunmaktadır
Vitamin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mineral: 2 defa bulunmaktadır
mineral açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından çok: 3 defa bulunmaktadır
çok zengin: 3 defa bulunmaktadır
zengin bir: 5 defa bulunmaktadır
bir besindir.: 7 defa bulunmaktadır
besindir. A,: 1 defa bulunmaktadır
A, B,: 1 defa bulunmaktadır
B, D: 1 defa bulunmaktadır
D ve: 1 defa bulunmaktadır
ve K: 1 defa bulunmaktadır
K vitaminlerini: 1 defa bulunmaktadır
vitaminlerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve potasyum,: 1 defa bulunmaktadır
potasyum, kalsiyum,: 1 defa bulunmaktadır
kalsiyum, fosfor: 1 defa bulunmaktadır
fosfor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bakır: 1 defa bulunmaktadır
bakır minerallerini: 1 defa bulunmaktadır
minerallerini içerir.: 2 defa bulunmaktadır
içerir. Protein: 1 defa bulunmaktadır
Protein değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek bir: 3 defa bulunmaktadır
bir besindir,: 1 defa bulunmaktadır
besindir, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden mantar: 1 defa bulunmaktadır
mantar et: 1 defa bulunmaktadır
et ile: 1 defa bulunmaktadır
ile besin: 1 defa bulunmaktadır
besin değeri: 2 defa bulunmaktadır
değeri aynıdır.: 1 defa bulunmaktadır
aynıdır. Kolesterolü: 1 defa bulunmaktadır
Kolesterolü düşürür: 1 defa bulunmaktadır
düşürür ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalp ve: 1 defa bulunmaktadır
ve damar: 3 defa bulunmaktadır
damar hastalıkları: 1 defa bulunmaktadır
hastalıkları riskini: 1 defa bulunmaktadır
riskini azaltır.: 2 defa bulunmaktadır
azaltır. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, mantar: 1 defa bulunmaktadır
mantar çorbası: 1 defa bulunmaktadır
çorbası çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların gelişimi: 1 defa bulunmaktadır
gelişimi içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde faydalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
faydalıdır. KEREVİZ: 1 defa bulunmaktadır
KEREVİZ ÇORBASI;: 1 defa bulunmaktadır
ÇORBASI; Kereviz: 1 defa bulunmaktadır
Kereviz oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça besleyici: 1 defa bulunmaktadır
besleyici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir besindir.: 7 defa bulunmaktadır
besindir. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok vitamin: 1 defa bulunmaktadır
vitamin ve: 3 defa bulunmaktadır
ve mineralleri: 1 defa bulunmaktadır
mineralleri içerir.: 2 defa bulunmaktadır
içerir. İçerdiği: 2 defa bulunmaktadır
İçerdiği vitaminler: 1 defa bulunmaktadır
vitaminler A,: 1 defa bulunmaktadır
A, B: 1 defa bulunmaktadır
B ve: 1 defa bulunmaktadır
ve C: 1 defa bulunmaktadır
C vitaminleridir.: 1 defa bulunmaktadır
vitaminleridir. Fosfor,: 1 defa bulunmaktadır
Fosfor, bakır,: 1 defa bulunmaktadır
bakır, çinko: 2 defa bulunmaktadır
çinko ve: 2 defa bulunmaktadır
ve selenyum: 1 defa bulunmaktadır
selenyum minerallerini: 1 defa bulunmaktadır
minerallerini içerir.: 2 defa bulunmaktadır
içerir. Romatizma: 1 defa bulunmaktadır
Romatizma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gut: 1 defa bulunmaktadır
gut şikâyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
şikâyetlerini azaltır.: 1 defa bulunmaktadır
azaltır. İştah: 1 defa bulunmaktadır
İştah açıcıdır.: 2 defa bulunmaktadır
açıcıdır. Öksürüğü: 1 defa bulunmaktadır
Öksürüğü keser: 1 defa bulunmaktadır
keser ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kanı: 1 defa bulunmaktadır
kanı temizler.: 1 defa bulunmaktadır
