'Kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm çevre: 1 defa bulunmaktadır
çevre esaslı: 2 defa bulunmaktadır
esaslı olacak': 1 defa bulunmaktadır
olacak' Çevre: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik: 1 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Bayraktar,: 2 defa bulunmaktadır
Bayraktar, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen çevre: 1 defa bulunmaktadır
çevre kanadını: 1 defa bulunmaktadır
kanadını ihmal: 1 defa bulunmaktadır
ihmal ettiğine: 1 defa bulunmaktadır
ettiğine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik eleştirilere: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilere cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece şehircilik: 1 defa bulunmaktadır
şehircilik bakanı: 1 defa bulunmaktadır
bakanı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını çevre: 1 defa bulunmaktadır
çevre bakanı: 1 defa bulunmaktadır
bakanı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta çevreci: 1 defa bulunmaktadır
çevreci bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün de: 1 defa bulunmaktadır
de çevre: 1 defa bulunmaktadır
çevre esaslı: 2 defa bulunmaktadır
esaslı olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Bayraktar,: 2 defa bulunmaktadır
Bayraktar, "Yeni: 1 defa bulunmaktadır
"Yeni binalarda: 1 defa bulunmaktadır
binalarda rüzgâr: 1 defa bulunmaktadır
rüzgâr enerjisinden: 1 defa bulunmaktadır
enerjisinden istifade: 1 defa bulunmaktadır
istifade edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Güneş: 1 defa bulunmaktadır
Güneş enerjisinden,: 1 defa bulunmaktadır
enerjisinden, yağmur: 1 defa bulunmaktadır
yağmur suyundan: 1 defa bulunmaktadır
suyundan istifade: 1 defa bulunmaktadır
istifade edeceğiz. : 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz.  Bunları: 1 defa bulunmaktadır
Bunları büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde şart: 1 defa bulunmaktadır
şart koşacağız.": 1 defa bulunmaktadır
koşacağız." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşüm: 2 defa bulunmaktadır
dönüşüm sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ekolojik: 1 defa bulunmaktadır
ekolojik şehirlerin: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerin artacağını: 1 defa bulunmaktadır
artacağını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Bayraktar,: 2 defa bulunmaktadır
Bayraktar, ekolojik: 1 defa bulunmaktadır
ekolojik şehirlerde: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerde faunanın,: 1 defa bulunmaktadır
faunanın, floranın: 1 defa bulunmaktadır
floranın önde: 1 defa bulunmaktadır
önde olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, "Belirli: 1 defa bulunmaktadır
"Belirli bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde endemik: 1 defa bulunmaktadır
endemik hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat kuracağız.: 1 defa bulunmaktadır
kuracağız. O: 1 defa bulunmaktadır
O bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede yetişen: 1 defa bulunmaktadır
yetişen bitkileri: 1 defa bulunmaktadır
bitkileri oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya getirip,: 1 defa bulunmaktadır
getirip, yetiştireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
yetiştireceğiz. Hibrit: 1 defa bulunmaktadır
Hibrit araçlar: 1 defa bulunmaktadır
araçlar getireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
getireceğiz. Buraya: 1 defa bulunmaktadır
Buraya sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
elektrikli araç: 1 defa bulunmaktadır
araç girebilir,: 1 defa bulunmaktadır
girebilir, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bisiklet: 1 defa bulunmaktadır
bisiklet girebilir,: 1 defa bulunmaktadır
girebilir, fosil: 1 defa bulunmaktadır
fosil yakıt: 1 defa bulunmaktadır
yakıt giremez: 1 defa bulunmaktadır
giremez diyeceğiz.": 1 defa bulunmaktadır
diyeceğiz." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşüm: 2 defa bulunmaktadır
dönüşüm kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni binalarda: 2 defa bulunmaktadır
binalarda mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka site: 1 defa bulunmaktadır
site yapılmasına: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasına ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık vereceklerini: 1 defa bulunmaktadır
vereceklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bayraktar: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar "Parklı, : 1 defa bulunmaktadır
"Parklı,  bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
bahçeli site: 1 defa bulunmaktadır
site yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Yaşlılar: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlılar bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde oturacak: 1 defa bulunmaktadır
oturacak kaynaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaşacak. Gençler: 1 defa bulunmaktadır
Gençler parkında: 1 defa bulunmaktadır
parkında oynayacak.": 1 defa bulunmaktadır
oynayacak." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya standartlarında: 1 defa bulunmaktadır
standartlarında kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi başına: 2 defa bulunmaktadır
başına 8,: 1 defa bulunmaktadır
8, 10,: 1 defa bulunmaktadır
10, 12: 1 defa bulunmaktadır
12 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre kare: 1 defa bulunmaktadır
kare yeşil: 1 defa bulunmaktadır
yeşil alan: 2 defa bulunmaktadır
alan olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Bayraktar,: 2 defa bulunmaktadır
Bayraktar, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni binalarda: 2 defa bulunmaktadır
binalarda dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya standartlarının: 1 defa bulunmaktadır
standartlarının üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi başına: 2 defa bulunmaktadır
başına 18: 1 defa bulunmaktadır
18 metrekare: 1 defa bulunmaktadır
metrekare yeşil: 1 defa bulunmaktadır
yeşil alan: 2 defa bulunmaktadır
alan hedeflediklerini: 1 defa bulunmaktadır
hedeflediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
