İDO'nun rakibi: 1 defa bulunmaktadır
rakibi BUDO'ya: 1 defa bulunmaktadır
BUDO'ya iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi haber: 1 defa bulunmaktadır
haber Özelleştirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
Özelleştirilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından İDO'nun: 1 defa bulunmaktadır
İDO'nun hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi uygulamasına: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasına karşın: 1 defa bulunmaktadır
karşın Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Bursa kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunda oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan tepkilerin: 1 defa bulunmaktadır
tepkilerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi: 2 defa bulunmaktadır
Belediyesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Bursa ile: 2 defa bulunmaktadır
ile İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında deniz: 2 defa bulunmaktadır
deniz ulaşımını: 2 defa bulunmaktadır
ulaşımını sağlamak: 2 defa bulunmaktadır
sağlamak amacıyla: 2 defa bulunmaktadır
amacıyla kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Otobüsleri: 1 defa bulunmaktadır
Otobüsleri İşletmesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İşletmesi'nin (BUDO): 1 defa bulunmaktadır
(BUDO) kullanacağı: 1 defa bulunmaktadır
kullanacağı 2: 1 defa bulunmaktadır
2 iskeleden: 1 defa bulunmaktadır
iskeleden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Kabataş: 2 defa bulunmaktadır
Kabataş İskelesi´nde: 2 defa bulunmaktadır
İskelesi´nde son: 1 defa bulunmaktadır
son rötuşlar: 1 defa bulunmaktadır
rötuşlar yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Mudanya: 1 defa bulunmaktadır
Mudanya İskelesi´nin: 2 defa bulunmaktadır
İskelesi´nin de: 1 defa bulunmaktadır
de Kabataş: 1 defa bulunmaktadır
Kabataş İskelesi: 1 defa bulunmaktadır
İskelesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi tamamlanmak: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Altepe,: 1 defa bulunmaktadır
Altepe, 2 : 1 defa bulunmaktadır
2  şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı seferlerin: 1 defa bulunmaktadır
seferlerin aralık: 1 defa bulunmaktadır
aralık ayı: 2 defa bulunmaktadır
ayı içerisinde: 2 defa bulunmaktadır
içerisinde başlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Kabataş: 2 defa bulunmaktadır
Kabataş İskelesi´nde: 2 defa bulunmaktadır
İskelesi´nde sürdürülen: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülen hazırlıkları: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkları yerinde: 2 defa bulunmaktadır
yerinde denetleyen: 1 defa bulunmaktadır
denetleyen Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Altepe,: 5 defa bulunmaktadır
Altepe, Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Bursa ile: 2 defa bulunmaktadır
ile İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında deniz: 2 defa bulunmaktadır
deniz ulaşımını: 2 defa bulunmaktadır
ulaşımını sağlamak: 2 defa bulunmaktadır
sağlamak amacıyla: 2 defa bulunmaktadır
amacıyla başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. BUDO: 1 defa bulunmaktadır
BUDO için: 1 defa bulunmaktadır
için alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk geminin: 1 defa bulunmaktadır
geminin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci gemiyle: 1 defa bulunmaktadır
gemiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili prosedürleri: 1 defa bulunmaktadır
prosedürleri de: 1 defa bulunmaktadır
de tamamladıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
tamamladıklarını, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü geminin: 1 defa bulunmaktadır
geminin de: 1 defa bulunmaktadır
de anlaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasını en: 1 defa bulunmaktadır
en kısa: 2 defa bulunmaktadır
kısa zamanda: 3 defa bulunmaktadır
zamanda bitireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
bitireceklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Altepe,: 5 defa bulunmaktadır
Altepe, "Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
"Hedefimiz en: 1 defa bulunmaktadır
en kısa: 2 defa bulunmaktadır
kısa zamanda: 3 defa bulunmaktadır
zamanda seferleri: 1 defa bulunmaktadır
seferleri başlatmak.": 1 defa bulunmaktadır
başlatmak." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu amaçla: 1 defa bulunmaktadır
amaçla önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Mudanya: 1 defa bulunmaktadır
Mudanya İskelesi´nin: 2 defa bulunmaktadır
İskelesi´nin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından da: 1 defa bulunmaktadır
da Kabataş: 1 defa bulunmaktadır
Kabataş İskelesi´nin: 1 defa bulunmaktadır
İskelesi´nin yapım: 1 defa bulunmaktadır
yapım çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını başlattıklarını: 1 defa bulunmaktadır
başlattıklarını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Altepe,: 5 defa bulunmaktadır
Altepe, "Kabataş: 1 defa bulunmaktadır
"Kabataş İskelesi: 1 defa bulunmaktadır
İskelesi için: 1 defa bulunmaktadır
için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan hazırlıkları: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkları yerinde: 2 defa bulunmaktadır
yerinde inceledik.: 1 defa bulunmaktadır
inceledik. Yolcu: 1 defa bulunmaktadır
Yolcu salonunun: 1 defa bulunmaktadır
salonunun düzenlemesinin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesinin çoğunlukla: 1 defa bulunmaktadır
çoğunlukla bittiğini: 1 defa bulunmaktadır
bittiğini görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Tabelaları: 1 defa bulunmaktadır
Tabelaları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer düzenlemeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeleriyle birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen kullanılabilecek: 1 defa bulunmaktadır
kullanılabilecek duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma getirilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
getirilmiş. Çalışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmalarda emeği: 1 defa bulunmaktadır
emeği geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm arkadaşlarıma: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıma teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ediyorum.": 1 defa bulunmaktadır
ediyorum." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi: 2 defa bulunmaktadır
Belediyesi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Seyfettin: 1 defa bulunmaktadır
Seyfettin Avşar,: 1 defa bulunmaktadır
Avşar, Burulaş: 1 defa bulunmaktadır
Burulaş Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Levent: 1 defa bulunmaktadır
Levent Fidansoy: 1 defa bulunmaktadır
Fidansoy ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Danışmanı: 1 defa bulunmaktadır
Danışmanı Taha: 1 defa bulunmaktadır
Taha Aydın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu inceleme: 1 defa bulunmaktadır
inceleme gezisinde: 1 defa bulunmaktadır
gezisinde turnike: 1 defa bulunmaktadır
turnike sistemlerini: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerini de: 1 defa bulunmaktadır
de yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde gören: 1 defa bulunmaktadır
gören Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Altepe,: 5 defa bulunmaktadır
Altepe, Mudanya: 1 defa bulunmaktadır
Mudanya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kabataş: 1 defa bulunmaktadır
Kabataş iskelelerinin: 1 defa bulunmaktadır
iskelelerinin kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa zamanda: 3 defa bulunmaktadır
zamanda yolcu: 1 defa bulunmaktadır
yolcu taşıyabilecek: 1 defa bulunmaktadır
taşıyabilecek seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye getireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
getireceklerini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Altepe,: 5 defa bulunmaktadır
Altepe, "Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
"Önümüzdeki birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm işlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerin biteceğini: 1 defa bulunmaktadır
biteceğini tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz inşallah: 1 defa bulunmaktadır
inşallah aralık: 1 defa bulunmaktadır
aralık ayı: 2 defa bulunmaktadır
ayı içerisinde: 2 defa bulunmaktadır
içerisinde seferlerin: 1 defa bulunmaktadır
seferlerin başlaması.: 1 defa bulunmaktadır
başlaması. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda çalışmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımız yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiden Bursa´ya: 1 defa bulunmaktadır
Bursa´ya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul´a,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul´a, insanımıza: 1 defa bulunmaktadır
insanımıza hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı uğurlu: 1 defa bulunmaktadır
uğurlu olsun.": 1 defa bulunmaktadır
olsun." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
