Kabin basıncı: 1 defa bulunmaktadır
basıncı düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak acil: 1 defa bulunmaktadır
acil iniş: 3 defa bulunmaktadır
iniş yaptı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yolları'nın (THY): 1 defa bulunmaktadır
(THY) Şhangay-İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Şhangay-İstanbul seferini: 1 defa bulunmaktadır
seferini yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan uçağı,: 1 defa bulunmaktadır
uçağı, kabin: 1 defa bulunmaktadır
kabin basıncının: 2 defa bulunmaktadır
basıncının düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya acil: 1 defa bulunmaktadır
acil iniş: 3 defa bulunmaktadır
iniş yaptı.: 2 defa bulunmaktadır
yaptı. THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde 270: 1 defa bulunmaktadır
270 yolcu: 1 defa bulunmaktadır
yolcu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Şhangay': 1 defa bulunmaktadır
Şhangay' dan: 1 defa bulunmaktadır
dan havalanan: 1 defa bulunmaktadır
havalanan TK-27: 1 defa bulunmaktadır
TK-27 sefer: 1 defa bulunmaktadır
sefer sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı uçağının,: 1 defa bulunmaktadır
uçağının, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk hava: 1 defa bulunmaktadır
hava sahasına: 1 defa bulunmaktadır
sahasına girdikten: 1 defa bulunmaktadır
girdikten kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 2 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kabin: 1 defa bulunmaktadır
kabin basıncı: 1 defa bulunmaktadır
basıncı düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Kaptan: 1 defa bulunmaktadır
Kaptan pilot,: 1 defa bulunmaktadır
pilot, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 04.20: 1 defa bulunmaktadır
04.20 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Esenboğa: 1 defa bulunmaktadır
Esenboğa Havalimanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'na acil: 1 defa bulunmaktadır
acil iniş: 3 defa bulunmaktadır
iniş yaptı.: 2 defa bulunmaktadır
yaptı. Uçaktan: 1 defa bulunmaktadır
Uçaktan indirilerek: 1 defa bulunmaktadır
indirilerek terminale: 1 defa bulunmaktadır
terminale alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan yolcular: 1 defa bulunmaktadır
yolcular başka: 1 defa bulunmaktadır
başka uçaklarla: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarla İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Oksijen: 1 defa bulunmaktadır
Oksijen maskeleri: 1 defa bulunmaktadır
maskeleri açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak bakıma: 1 defa bulunmaktadır
bakıma alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Yolculardan: 1 defa bulunmaktadır
Yolculardan Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Sepetçi,: 1 defa bulunmaktadır
Sepetçi, kabin: 1 defa bulunmaktadır
kabin basıncının: 2 defa bulunmaktadır
basıncının düşmesinden: 1 defa bulunmaktadır
düşmesinden yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 40: 1 defa bulunmaktadır
40 dakika: 2 defa bulunmaktadır
dakika sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra Ankara'ya: 2 defa bulunmaktadır
Ankara'ya iniş: 1 defa bulunmaktadır
iniş yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Sepetçi,: 1 defa bulunmaktadır
Sepetçi, "Oksijen: 1 defa bulunmaktadır
"Oksijen maskeleri: 1 defa bulunmaktadır
maskeleri açıldıktan: 2 defa bulunmaktadır
açıldıktan sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk anda: 1 defa bulunmaktadır
anda kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 2 defa bulunmaktadır
bir panik: 5 defa bulunmaktadır
panik oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli arkadaşlar: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşlar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda hassas: 2 defa bulunmaktadır
hassas davranıp: 1 defa bulunmaktadır
davranıp insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların paniğe: 2 defa bulunmaktadır
paniğe kapılmamasını: 2 defa bulunmaktadır
kapılmamasını sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
Sıkıntı olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Maskeleri: 1 defa bulunmaktadır
Maskeleri kullanmamızı: 1 defa bulunmaktadır
kullanmamızı istediler.: 1 defa bulunmaktadır
istediler. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 40: 1 defa bulunmaktadır
40 dakika: 2 defa bulunmaktadır
dakika sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra Ankara'ya: 2 defa bulunmaktadır
Ankara'ya indik.: 1 defa bulunmaktadır
indik. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 10-15: 1 defa bulunmaktadır
10-15 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika bize: 1 defa bulunmaktadır
bize bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 4 defa bulunmaktadır
şey bildirmediler.: 1 defa bulunmaktadır
bildirmediler. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu açısından,: 1 defa bulunmaktadır
açısından, bizde: 1 defa bulunmaktadır
bizde bilmiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz dediler.: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Pilot: 1 defa bulunmaktadır
Pilot bize: 1 defa bulunmaktadır
bize bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 4 defa bulunmaktadır
şey söylemedi.: 1 defa bulunmaktadır
söylemedi. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk anda: 1 defa bulunmaktadır
anda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir panik: 5 defa bulunmaktadır
panik oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz ürktüler.: 1 defa bulunmaktadır
ürktüler. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama uçakta: 1 defa bulunmaktadır
uçakta ki: 1 defa bulunmaktadır
ki görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli arkadaşlar: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşlar o: 1 defa bulunmaktadır
o konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda hassas: 2 defa bulunmaktadır
hassas davranıp,: 1 defa bulunmaktadır
davranıp, insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların paniğe: 2 defa bulunmaktadır
paniğe kapılmamasını: 2 defa bulunmaktadır
kapılmamasını sağladılar.: 1 defa bulunmaktadır
sağladılar. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç saniyelik: 1 defa bulunmaktadır
saniyelik veya: 1 defa bulunmaktadır
veya birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir panik: 5 defa bulunmaktadır
panik oldu.": 1 defa bulunmaktadır
oldu." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda maskelerin: 1 defa bulunmaktadır
maskelerin düştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Acar: 1 defa bulunmaktadır
Acar da: 1 defa bulunmaktadır
da "İlk: 1 defa bulunmaktadır
"İlk önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kulaklarımız: 1 defa bulunmaktadır
kulaklarımız tıkanmaya: 1 defa bulunmaktadır
tıkanmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra birden: 1 defa bulunmaktadır
birden maskeler: 1 defa bulunmaktadır
maskeler düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz maskelere: 1 defa bulunmaktadır
maskelere saldırdık.: 1 defa bulunmaktadır
saldırdık. Pilot: 1 defa bulunmaktadır
Pilot anons: 1 defa bulunmaktadır
anons yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Kabin: 1 defa bulunmaktadır
Kabin basıncını: 1 defa bulunmaktadır
basıncını ayarlayan: 1 defa bulunmaktadır
ayarlayan sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem arıza: 1 defa bulunmaktadır
arıza yapmış.: 1 defa bulunmaktadır
yapmış. Panik: 1 defa bulunmaktadır
Panik oluşmadı.: 1 defa bulunmaktadır
oluşmadı. Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rahatsızlanan: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlanan olmadı.": 1 defa bulunmaktadır
olmadı." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Müslüm: 1 defa bulunmaktadır
Müslüm Güneş: 1 defa bulunmaktadır
Güneş ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir panik: 5 defa bulunmaktadır
panik yaşanmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadığını, oksijen: 1 defa bulunmaktadır
oksijen maskeleri: 1 defa bulunmaktadır
maskeleri açıldıktan: 2 defa bulunmaktadır
açıldıktan sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra maskeleri: 1 defa bulunmaktadır
maskeleri taktıklarını: 1 defa bulunmaktadır
taktıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Pilotun: 1 defa bulunmaktadır
Pilotun Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya ineceklerini: 1 defa bulunmaktadır
ineceklerini söylediğini: 1 defa bulunmaktadır
söylediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Güneş,: 1 defa bulunmaktadır
Güneş, "Başkada: 1 defa bulunmaktadır
"Başkada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 4 defa bulunmaktadır
şey yoktu.: 3 defa bulunmaktadır
yoktu. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne bir: 1 defa bulunmaktadır
bir panik: 5 defa bulunmaktadır
panik ne: 1 defa bulunmaktadır
ne bir: 1 defa bulunmaktadır
bir telaş: 1 defa bulunmaktadır
telaş hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yoktu.: 3 defa bulunmaktadır
yoktu. Korku: 1 defa bulunmaktadır
Korku falan: 1 defa bulunmaktadır
falan yoktu.: 2 defa bulunmaktadır
yoktu. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten pilot: 1 defa bulunmaktadır
pilot herkesi: 1 defa bulunmaktadır
herkesi teselli: 1 defa bulunmaktadır
teselli ediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç korku, : 1 defa bulunmaktadır
korku,  telaş: 1 defa bulunmaktadır
telaş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 4 defa bulunmaktadır
şey yoktu.: 3 defa bulunmaktadır
yoktu. Maskeyi: 1 defa bulunmaktadır
Maskeyi önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kendime: 1 defa bulunmaktadır
kendime taktım: 1 defa bulunmaktadır
taktım benim: 1 defa bulunmaktadır
benim yanımda: 1 defa bulunmaktadır
yanımda çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk falan: 1 defa bulunmaktadır
falan yoktu.: 2 defa bulunmaktadır
yoktu. Korkmuyorum: 1 defa bulunmaktadır
Korkmuyorum Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye uçakları: 1 defa bulunmaktadır
uçakları yani: 1 defa bulunmaktadır
yani Dünya'da: 1 defa bulunmaktadır
Dünya'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir numaradır: 1 defa bulunmaktadır
numaradır yani: 1 defa bulunmaktadır
yani hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yoktur.": 1 defa bulunmaktadır
yoktur." ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
