Limonun kilosu: 1 defa bulunmaktadır
kilosu 1: 1 defa bulunmaktadır
1 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, üreticinin: 1 defa bulunmaktadır
üreticinin yüzü: 1 defa bulunmaktadır
yüzü güldü: 1 defa bulunmaktadır
güldü Limon: 1 defa bulunmaktadır
Limon rekoltesinde: 1 defa bulunmaktadır
rekoltesinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40-50: 2 defa bulunmaktadır
40-50 düşüş: 1 defa bulunmaktadır
düşüş yaşanmasına: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, fiyatının: 1 defa bulunmaktadır
fiyatının 1: 1 defa bulunmaktadır
1 liranın: 1 defa bulunmaktadır
liranın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkması: 1 defa bulunmaktadır
çıkması üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerin yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü güldürdü.: 1 defa bulunmaktadır
güldürdü. Silifke: 1 defa bulunmaktadır
Silifke Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Odası: 1 defa bulunmaktadır
Odası Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Durhasan: 1 defa bulunmaktadır
Durhasan Akarca,: 1 defa bulunmaktadır
Akarca, kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin de: 1 defa bulunmaktadır
de 100: 1 defa bulunmaktadır
100 dönümün: 1 defa bulunmaktadır
dönümün üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde limon: 1 defa bulunmaktadır
limon bahçesinin: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinin bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl limonun: 1 defa bulunmaktadır
limonun fiyatıyla: 1 defa bulunmaktadır
fiyatıyla yüzlerini: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerini güldürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
güldürdüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin limon: 1 defa bulunmaktadır
limon üretimin: 1 defa bulunmaktadır
üretimin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 65'ini: 1 defa bulunmaktadır
65'ini Silifke,: 1 defa bulunmaktadır
Silifke, Erdemli: 1 defa bulunmaktadır
Erdemli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tarsus: 1 defa bulunmaktadır
Tarsus ilçelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerinin karşıladığını: 1 defa bulunmaktadır
karşıladığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Akarca,: 1 defa bulunmaktadır
Akarca, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz hava: 1 defa bulunmaktadır
hava koşulları: 1 defa bulunmaktadır
koşulları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle rekoltede: 1 defa bulunmaktadır
rekoltede yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40-50: 2 defa bulunmaktadır
40-50 düşüşün: 1 defa bulunmaktadır
düşüşün yaşandığını,: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak talebin: 1 defa bulunmaktadır
talebin artmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
artmasıyla ürünün: 1 defa bulunmaktadır
ürünün ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez değerinde: 1 defa bulunmaktadır
değerinde satıldığını: 1 defa bulunmaktadır
satıldığını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Ürünlerini: 1 defa bulunmaktadır
Ürünlerini keserek: 1 defa bulunmaktadır
keserek soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk hava: 1 defa bulunmaktadır
hava depolarında: 1 defa bulunmaktadır
depolarında yatağa: 1 defa bulunmaktadır
yatağa aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılının: 1 defa bulunmaktadır
yılının eylül: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayına: 1 defa bulunmaktadır
ayına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar satmayı: 1 defa bulunmaktadır
satmayı planladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
planladıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Akarca,: 1 defa bulunmaktadır
Akarca, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra ilçede: 1 defa bulunmaktadır
ilçede hasadına: 1 defa bulunmaktadır
hasadına başlanan: 1 defa bulunmaktadır
başlanan limonların: 1 defa bulunmaktadır
limonların başta: 1 defa bulunmaktadır
başta Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere de: 1 defa bulunmaktadır
de ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ihraç edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl sezonu: 1 defa bulunmaktadır
sezonu tedirgin: 1 defa bulunmaktadır
tedirgin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde beklediklerinin: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerinin altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
çizen Akarca,: 1 defa bulunmaktadır
Akarca, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl fiyattan: 1 defa bulunmaktadır
fiyattan memnunuz.: 1 defa bulunmaktadır
memnunuz. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar rekoltemiz: 1 defa bulunmaktadır
rekoltemiz düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da: 1 defa bulunmaktadır
da fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu kurtarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kurtarıyor. Limon: 1 defa bulunmaktadır
Limon ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez 1: 1 defa bulunmaktadır
1 liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu mevsimde: 1 defa bulunmaktadır
mevsimde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu fiyata: 1 defa bulunmaktadır
fiyata çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını görmedim,: 1 defa bulunmaktadır
görmedim, duymadım.: 1 defa bulunmaktadır
duymadım. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl 20: 1 defa bulunmaktadır
20 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 60: 1 defa bulunmaktadır
60 kuruş: 1 defa bulunmaktadır
kuruş arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında satabiliyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
satabiliyorduk. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar oluyordu: 1 defa bulunmaktadır
oluyordu ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, çiftçi: 1 defa bulunmaktadır
çiftçi limonu: 1 defa bulunmaktadır
limonu toplamıyordu: 1 defa bulunmaktadır
toplamıyordu bile.": 1 defa bulunmaktadır
bile." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl tarlada: 1 defa bulunmaktadır
tarlada kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan limonun: 1 defa bulunmaktadır
limonun kilosunun : 1 defa bulunmaktadır
kilosunun  büyükşehirlerde: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehirlerde 5: 1 defa bulunmaktadır
5 liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
