Sokakta üniversiteli: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteli kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı öpmeye: 1 defa bulunmaktadır
öpmeye kalkışınca...: 1 defa bulunmaktadır
kalkışınca... ADANA'da: 1 defa bulunmaktadır
ADANA'da geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Mayıs'ta,: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta, okuluna: 1 defa bulunmaktadır
okuluna gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek için: 1 defa bulunmaktadır
için otobüs: 1 defa bulunmaktadır
otobüs durağında: 1 defa bulunmaktadır
durağında beklerken: 1 defa bulunmaktadır
beklerken madde: 1 defa bulunmaktadır
madde bağımlısı: 1 defa bulunmaktadır
bağımlısı Tevfik: 1 defa bulunmaktadır
Tevfik Baysoy'un: 1 defa bulunmaktadır
Baysoy'un tacizine: 1 defa bulunmaktadır
tacizine uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi 22: 1 defa bulunmaktadır
22 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki E.Y.'nin: 1 defa bulunmaktadır
E.Y.'nin 'ruh: 1 defa bulunmaktadır
'ruh ve: 1 defa bulunmaktadır
ve beden: 1 defa bulunmaktadır
beden sağlığının: 1 defa bulunmaktadır
sağlığının bozulduğu’: 1 defa bulunmaktadır
bozulduğu’ raporu: 1 defa bulunmaktadır
raporu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine dava: 1 defa bulunmaktadır
dava dosyası: 1 defa bulunmaktadır
dosyası Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 3 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'ne: 2 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Üniversiteli: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteli E.Y.'ye: 1 defa bulunmaktadır
E.Y.'ye sarılıp: 1 defa bulunmaktadır
sarılıp öpmeye: 1 defa bulunmaktadır
öpmeye kalkıştığı,: 1 defa bulunmaktadır
kalkıştığı, genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kızın: 1 defa bulunmaktadır
kızın tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki göstermesi: 1 defa bulunmaktadır
göstermesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
de boğazını: 1 defa bulunmaktadır
boğazını sıktığı: 1 defa bulunmaktadır
sıktığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık Tevfik: 1 defa bulunmaktadır
Tevfik Baysoy,: 4 defa bulunmaktadır
Baysoy, Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 3 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde 'cinsel: 1 defa bulunmaktadır
'cinsel saldırıdan’: 1 defa bulunmaktadır
saldırıdan’ 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yıla: 3 defa bulunmaktadır
yıla kadar,: 2 defa bulunmaktadır
kadar, 'hakaret: 1 defa bulunmaktadır
'hakaret ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaralamadan': 1 defa bulunmaktadır
yaralamadan' da: 1 defa bulunmaktadır
da 4: 2 defa bulunmaktadır
4 yıla: 2 defa bulunmaktadır
yıla kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar hapis: 2 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 2 defa bulunmaktadır
cezası istemiyle: 2 defa bulunmaktadır
istemiyle yargılanacak.: 1 defa bulunmaktadır
yargılanacak. Olay,: 1 defa bulunmaktadır
Olay, merkez: 1 defa bulunmaktadır
merkez Seyhan: 1 defa bulunmaktadır
Seyhan İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi Sakarya: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi D-400: 1 defa bulunmaktadır
D-400 Karayolu: 2 defa bulunmaktadır
Karayolu üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Çukurova: 1 defa bulunmaktadır
Çukurova Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi E.Y.,: 1 defa bulunmaktadır
E.Y., okula: 1 defa bulunmaktadır
okula gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere D-400: 1 defa bulunmaktadır
D-400 Karayolu: 2 defa bulunmaktadır
Karayolu üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki durağa: 1 defa bulunmaktadır
durağa çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp otobüs: 1 defa bulunmaktadır
otobüs beklemeye: 1 defa bulunmaktadır
beklemeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Madde: 1 defa bulunmaktadır
Madde bağımlısı: 1 defa bulunmaktadır
bağımlısı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürülen: 1 defa bulunmaktadır
sürülen Tevfik: 1 defa bulunmaktadır
Tevfik Baysoy,: 4 defa bulunmaktadır
Baysoy, iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, durakta: 1 defa bulunmaktadır
durakta bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen kızın: 1 defa bulunmaktadır
kızın yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına gelip,: 1 defa bulunmaktadır
gelip, "Senden: 1 defa bulunmaktadır
"Senden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hoşlandım.: 1 defa bulunmaktadır
hoşlandım. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim kız: 1 defa bulunmaktadır
kız arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Tanışıp,: 1 defa bulunmaktadır
Tanışıp, arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım olur: 1 defa bulunmaktadır
olur musun?": 1 defa bulunmaktadır
musun?" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek çenesinden: 1 defa bulunmaktadır
çenesinden tutup: 1 defa bulunmaktadır
tutup öpmeye: 1 defa bulunmaktadır
öpmeye kalkıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kalkıştı. Şoke: 1 defa bulunmaktadır
Şoke olan: 1 defa bulunmaktadır
olan E.Y.,: 1 defa bulunmaktadır
E.Y., Baysoy'u: 1 defa bulunmaktadır
Baysoy'u tersleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
tersleyerek, "Ne: 1 defa bulunmaktadır
"Ne münasebet,: 1 defa bulunmaktadır
münasebet, sen: 1 defa bulunmaktadır
sen kim: 1 defa bulunmaktadır
kim oluyorsun?": 1 defa bulunmaktadır
oluyorsun?" karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Aldığı: 1 defa bulunmaktadır
Aldığı cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine öfkelenen: 1 defa bulunmaktadır
öfkelenen Tevfik: 1 defa bulunmaktadır
Tevfik Baysoy,: 4 defa bulunmaktadır
Baysoy, kızın: 1 defa bulunmaktadır
kızın boğazını: 1 defa bulunmaktadır
boğazını sıkarak,: 1 defa bulunmaktadır
sıkarak, hakaretlerde: 1 defa bulunmaktadır
hakaretlerde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. E.Y.'nin: 1 defa bulunmaktadır
E.Y.'nin yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım çığlıkları: 1 defa bulunmaktadır
çığlıkları üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine saldırgan: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerinden kaçtı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
Olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ekiplerince: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerince yakalanarak: 1 defa bulunmaktadır
yakalanarak çıkarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığı nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
nöbetçi mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
mahkemede tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan Tevfik: 1 defa bulunmaktadır
Tevfik Baysoy: 1 defa bulunmaktadır
Baysoy hakkında,: 1 defa bulunmaktadır
hakkında, 'cinsel: 1 defa bulunmaktadır
'cinsel saldırı': 1 defa bulunmaktadır
saldırı' suçundan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yıla: 3 defa bulunmaktadır
yıla kadar,: 2 defa bulunmaktadır
kadar, 'basit: 1 defa bulunmaktadır
'basit yaralama: 1 defa bulunmaktadır
yaralama ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hakaret': 1 defa bulunmaktadır
hakaret' suçlarından: 1 defa bulunmaktadır
suçlarından da: 1 defa bulunmaktadır
da 4: 2 defa bulunmaktadır
4 yıla: 2 defa bulunmaktadır
yıla kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar hapis: 2 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 2 defa bulunmaktadır
cezası istemiyle: 2 defa bulunmaktadır
istemiyle dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. "UÇUCU: 1 defa bulunmaktadır
"UÇUCU MADDE: 1 defa bulunmaktadır
MADDE KULLANMIŞTIM,: 1 defa bulunmaktadır
KULLANMIŞTIM, HATIRLAMIYORUM": 1 defa bulunmaktadır
HATIRLAMIYORUM" 7'nci: 1 defa bulunmaktadır
7'nci Asliye: 1 defa bulunmaktadır
Asliye Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık Baysoy,: 1 defa bulunmaktadır
Baysoy, suçlamayı: 1 defa bulunmaktadır
suçlamayı kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmedi.: 1 defa bulunmaktadır
etmedi. Baysoy,: 1 defa bulunmaktadır
Baysoy, "Olay: 1 defa bulunmaktadır
"Olay günü: 1 defa bulunmaktadır
günü uçucu: 1 defa bulunmaktadır
uçucu madde: 1 defa bulunmaktadır
madde kullanmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmıştım. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tek: 1 defa bulunmaktadır
tek hatırladığım: 1 defa bulunmaktadır
hatırladığım yağmurun: 1 defa bulunmaktadır
yağmurun yağdığı: 1 defa bulunmaktadır
yağdığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şikayetçiye: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçiye arkadaşlık: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlık teklif: 2 defa bulunmaktadır
teklif etmemdir.: 1 defa bulunmaktadır
etmemdir. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey hatırlamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu maddenin: 1 defa bulunmaktadır
maddenin etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle suç: 1 defa bulunmaktadır
suç işlemiş: 1 defa bulunmaktadır
işlemiş olabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
olabilirim. Normal: 1 defa bulunmaktadır
Normal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insan: 1 defa bulunmaktadır
insan olsam,: 1 defa bulunmaktadır
olsam, kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle hareketlerde: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerde bulunmazdım.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmazdım. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok pişmanım.: 1 defa bulunmaktadır
pişmanım. Kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
Kendisinden özür: 1 defa bulunmaktadır
özür diliyorum": 1 defa bulunmaktadır
diliyorum" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. GÖZYAŞLARI: 1 defa bulunmaktadır
GÖZYAŞLARI İLE: 1 defa bulunmaktadır
İLE ANLATTI: 1 defa bulunmaktadır
ANLATTI Yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
Yaşadığı olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle gözyaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarına hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim olamayan: 1 defa bulunmaktadır
olamayan üniversiteli: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteli E.Y.: 1 defa bulunmaktadır
E.Y. ise: 1 defa bulunmaktadır
ise "Yanıma: 1 defa bulunmaktadır
"Yanıma gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek arkadaşlık: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlık teklif: 2 defa bulunmaktadır
teklif etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kabul: 1 defa bulunmaktadır
Kabul etmeyerek: 1 defa bulunmaktadır
etmeyerek uzaklaşmak: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Belimden: 1 defa bulunmaktadır
Belimden sarılarak: 1 defa bulunmaktadır
sarılarak dudağımdan: 1 defa bulunmaktadır
dudağımdan öpmeye: 1 defa bulunmaktadır
öpmeye çalıştı,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta öptüğünü: 1 defa bulunmaktadır
öptüğünü de: 1 defa bulunmaktadır
de hissettim.: 1 defa bulunmaktadır
hissettim. Kurtulmak: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmak için: 1 defa bulunmaktadır
için kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi yere: 1 defa bulunmaktadır
yere attım.: 1 defa bulunmaktadır
attım. 'Seninle: 1 defa bulunmaktadır
'Seninle yatmak: 1 defa bulunmaktadır
yatmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Sevişmek: 1 defa bulunmaktadır
Sevişmek istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sözler: 1 defa bulunmaktadır
sözler söylemeye: 1 defa bulunmaktadır
söylemeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu. Kalkıp,: 1 defa bulunmaktadır
Kalkıp, tekme: 1 defa bulunmaktadır
tekme attım.: 1 defa bulunmaktadır
attım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez de: 1 defa bulunmaktadır
de boğazıma: 1 defa bulunmaktadır
boğazıma sarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sarıldı. Çevreden: 1 defa bulunmaktadır
Çevreden görüp: 1 defa bulunmaktadır
görüp yardıma: 1 defa bulunmaktadır
yardıma gelenleri: 1 defa bulunmaktadır
gelenleri görünce: 1 defa bulunmaktadır
görünce de: 1 defa bulunmaktadır
de kaçtı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı. Ruhsal: 1 defa bulunmaktadır
Ruhsal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilendim.: 1 defa bulunmaktadır
etkilendim. Geceleri: 1 defa bulunmaktadır
Geceleri uyuyamaz,: 1 defa bulunmaktadır
uyuyamaz, sokağa: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkamaz: 1 defa bulunmaktadır
çıkamaz oldum": 1 defa bulunmaktadır
oldum" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. RUH: 1 defa bulunmaktadır
RUH SAĞLIĞI: 1 defa bulunmaktadır
SAĞLIĞI BOZULDU: 1 defa bulunmaktadır
BOZULDU E.Y.'nin: 1 defa bulunmaktadır
E.Y.'nin avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Ruken: 1 defa bulunmaktadır
Ruken Çelik: 1 defa bulunmaktadır
Çelik de: 1 defa bulunmaktadır
de müvekkilinin: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilinin ruh: 1 defa bulunmaktadır
ruh sağlığının: 1 defa bulunmaktadır
sağlığının bozulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bozulduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, dosyanın: 1 defa bulunmaktadır
dosyanın Nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
Nöbetçi Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 3 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'ne: 2 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne gönderilmesini: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen duruşma: 1 defa bulunmaktadır
duruşma tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen sanığın: 1 defa bulunmaktadır
sanığın yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden tutuklanmasını: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanmasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme hakimi,: 1 defa bulunmaktadır
hakimi, hastaneden: 1 defa bulunmaktadır
hastaneden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen rapor: 1 defa bulunmaktadır
rapor doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda görevsizlik: 1 defa bulunmaktadır
görevsizlik kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Cinsel: 1 defa bulunmaktadır
Cinsel saldırıdan: 1 defa bulunmaktadır
saldırıdan 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yıla: 3 defa bulunmaktadır
yıla kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar hapsi: 1 defa bulunmaktadır
hapsi istenen: 1 defa bulunmaktadır
istenen sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık 26: 1 defa bulunmaktadır
26 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Tevfik: 1 defa bulunmaktadır
Tevfik Baysoy,: 4 defa bulunmaktadır
Baysoy, ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza mahkemesinde: 1 defa bulunmaktadır
mahkemesinde yargılanırken,: 1 defa bulunmaktadır
yargılanırken, verilecek: 1 defa bulunmaktadır
verilecek hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezasının: 1 defa bulunmaktadır
cezasının alt: 1 defa bulunmaktadır
alt sınırının: 1 defa bulunmaktadır
sınırının 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
DHA  : 1 defa bulunmaktadır
