Düğününe sanal: 1 defa bulunmaktadır
sanal sevgilisini: 3 defa bulunmaktadır
sevgilisini de: 2 defa bulunmaktadır
de getirdi: 1 defa bulunmaktadır
getirdi Japonya'da: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'da dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya evine: 1 defa bulunmaktadır
evine giren: 1 defa bulunmaktadır
giren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir damat,: 1 defa bulunmaktadır
damat, düğününe: 1 defa bulunmaktadır
düğününe sanal: 1 defa bulunmaktadır
sanal sevgilisini: 3 defa bulunmaktadır
sevgilisini de: 2 defa bulunmaktadır
de getirerek: 1 defa bulunmaktadır
getirerek davetlileri: 1 defa bulunmaktadır
davetlileri şaşırttı.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırttı. Haber: 1 defa bulunmaktadır
Haber sitesi: 1 defa bulunmaktadır
sitesi RocketNews24'e: 1 defa bulunmaktadır
RocketNews24'e göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Japon: 1 defa bulunmaktadır
Japon damat, : 1 defa bulunmaktadır
damat,  Nintendo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Nintendo'nun (dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
(dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun geliştirici: 1 defa bulunmaktadır
geliştirici firmalarından: 1 defa bulunmaktadır
firmalarından biri): 1 defa bulunmaktadır
biri) çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun konsolunda: 1 defa bulunmaktadır
konsolunda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan "Love: 1 defa bulunmaktadır
"Love Plus": 2 defa bulunmaktadır
Plus" adlı: 2 defa bulunmaktadır
adlı oyundaki: 1 defa bulunmaktadır
oyundaki sanal: 1 defa bulunmaktadır
sanal sevgilisini: 3 defa bulunmaktadır
sevgilisini düğününe: 1 defa bulunmaktadır
düğününe getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
Bununla da: 1 defa bulunmaktadır
da yetinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
yetinmeyen damat,: 1 defa bulunmaktadır
damat, sanal: 1 defa bulunmaktadır
sanal sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi için: 1 defa bulunmaktadır
için özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir masa: 1 defa bulunmaktadır
masa bile: 1 defa bulunmaktadır
bile ayarladı.: 1 defa bulunmaktadır
ayarladı. Sanal: 1 defa bulunmaktadır
Sanal karakter,: 1 defa bulunmaktadır
karakter, düğünü: 1 defa bulunmaktadır
düğünü kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan özel: 1 defa bulunmaktadır
özel yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden izledi.: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak sanal: 1 defa bulunmaktadır
sanal sevgilinin: 1 defa bulunmaktadır
sevgilinin sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bitmedi.: 1 defa bulunmaktadır
bitmedi. Düğünün: 1 defa bulunmaktadır
Düğünün ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun konsolundan,: 1 defa bulunmaktadır
konsolundan, Love: 1 defa bulunmaktadır
Love Plus: 1 defa bulunmaktadır
Plus adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı oyunun: 1 defa bulunmaktadır
oyunun kartı: 1 defa bulunmaktadır
kartı çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından da: 1 defa bulunmaktadır
da özel: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tahta: 1 defa bulunmaktadır
tahta kutunun: 2 defa bulunmaktadır
kutunun içine: 1 defa bulunmaktadır
içine yerleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildi. Gelin: 1 defa bulunmaktadır
Gelin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve damat,: 1 defa bulunmaktadır
damat, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tokmak: 1 defa bulunmaktadır
tokmak ile: 1 defa bulunmaktadır
ile tahta: 1 defa bulunmaktadır
tahta kutuyu: 1 defa bulunmaktadır
kutuyu parçaladı.: 1 defa bulunmaktadır
parçaladı. Haber: 1 defa bulunmaktadır
Haber sitesine: 1 defa bulunmaktadır
sitesine konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan davetliler,: 1 defa bulunmaktadır
davetliler, tahta: 1 defa bulunmaktadır
tahta kutunun: 2 defa bulunmaktadır
kutunun kırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kırıldığı sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada damadın: 1 defa bulunmaktadır
damadın "moralinin: 1 defa bulunmaktadır
"moralinin bozuk: 1 defa bulunmaktadır
bozuk olduğunu": 1 defa bulunmaktadır
olduğunu" gözlemlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlediklerini de: 1 defa bulunmaktadır
de kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Japonya'da: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'da 250: 1 defa bulunmaktadır
250 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kopyası: 1 defa bulunmaktadır
kopyası satılan: 1 defa bulunmaktadır
satılan "Love: 1 defa bulunmaktadır
"Love Plus": 2 defa bulunmaktadır
Plus" adlı: 2 defa bulunmaktadır
adlı oyun,: 1 defa bulunmaktadır
oyun, sanal: 1 defa bulunmaktadır
sanal karakter: 1 defa bulunmaktadır
karakter ile: 1 defa bulunmaktadır
ile romantik: 1 defa bulunmaktadır
romantik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki geliştirmek: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmek üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurulu.: 1 defa bulunmaktadır
kurulu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
