CHP ile: 1 defa bulunmaktadır
ile AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç puan: 1 defa bulunmaktadır
puan fark: 1 defa bulunmaktadır
fark var?: 1 defa bulunmaktadır
var? CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Buca: 2 defa bulunmaktadır
Buca İlçe: 2 defa bulunmaktadır
İlçe Başkanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanlığı tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından Şirinyer: 2 defa bulunmaktadır
Şirinyer Düğün: 2 defa bulunmaktadır
Düğün Salonu'nda: 2 defa bulunmaktadır
Salonu'nda düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen 700: 2 defa bulunmaktadır
700 kişinin: 3 defa bulunmaktadır
kişinin partiye: 2 defa bulunmaktadır
partiye kayıt: 2 defa bulunmaktadır
kayıt olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu törene: 2 defa bulunmaktadır
törene CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 5 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcıları: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcıları Adnan: 2 defa bulunmaktadır
Adnan Keskin,: 2 defa bulunmaktadır
Keskin, Gürsel: 2 defa bulunmaktadır
Gürsel Tekin,: 5 defa bulunmaktadır
Tekin, CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 5 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 3 defa bulunmaktadır
Sekreteri Bihlun: 3 defa bulunmaktadır
Bihlun Tamaylıgil: 3 defa bulunmaktadır
Tamaylıgil 'in: 2 defa bulunmaktadır
'in yanı: 2 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 2 defa bulunmaktadır
sıra partililer: 2 defa bulunmaktadır
partililer katıldı.: 2 defa bulunmaktadır
katıldı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Buca: 2 defa bulunmaktadır
Buca İlçe: 2 defa bulunmaktadır
İlçe Başkanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanlığı tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından Şirinyer: 2 defa bulunmaktadır
Şirinyer Düğün: 2 defa bulunmaktadır
Düğün Salonu'nda: 2 defa bulunmaktadır
Salonu'nda düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen 700: 2 defa bulunmaktadır
700 kişinin: 3 defa bulunmaktadır
kişinin partiye: 2 defa bulunmaktadır
partiye kayıt: 2 defa bulunmaktadır
kayıt olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu törene: 2 defa bulunmaktadır
törene CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 5 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcıları: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcıları Adnan: 2 defa bulunmaktadır
Adnan Keskin,: 2 defa bulunmaktadır
Keskin, Gürsel: 2 defa bulunmaktadır
Gürsel Tekin,: 5 defa bulunmaktadır
Tekin, CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 5 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 3 defa bulunmaktadır
Sekreteri Bihlun: 3 defa bulunmaktadır
Bihlun Tamaylıgil: 3 defa bulunmaktadır
Tamaylıgil 'in: 2 defa bulunmaktadır
'in yanı: 2 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 2 defa bulunmaktadır
sıra partililer: 2 defa bulunmaktadır
partililer katıldı.: 2 defa bulunmaktadır
katıldı. "9: 1 defa bulunmaktadır
"9 PUAN: 1 defa bulunmaktadır
PUAN FARK: 1 defa bulunmaktadır
FARK KALDI": 1 defa bulunmaktadır
KALDI" Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel Tekin,: 5 defa bulunmaktadır
Tekin, konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP ile: 2 defa bulunmaktadır
ile aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında son: 1 defa bulunmaktadır
son kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu yoklamalarına: 1 defa bulunmaktadır
yoklamalarına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9: 1 defa bulunmaktadır
9 puan: 1 defa bulunmaktadır
puan oy: 1 defa bulunmaktadır
oy farkının: 1 defa bulunmaktadır
farkının kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek partililerden: 1 defa bulunmaktadır
partililerden biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çaba: 2 defa bulunmaktadır
çaba sarf: 2 defa bulunmaktadır
sarf etmelerini: 1 defa bulunmaktadır
etmelerini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel Tekin,: 5 defa bulunmaktadır
Tekin, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün aralarına: 1 defa bulunmaktadır
aralarına MHP'den,: 1 defa bulunmaktadır
MHP'den, AKP'den,: 1 defa bulunmaktadır
AKP'den, BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok partiden: 1 defa bulunmaktadır
partiden 700: 1 defa bulunmaktadır
700 kişinin: 3 defa bulunmaktadır
kişinin katıldığını: 1 defa bulunmaktadır
katıldığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'nin bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün yükü: 1 defa bulunmaktadır
yükü CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP 'nin: 1 defa bulunmaktadır
'nin sırtındadır.: 1 defa bulunmaktadır
sırtındadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yükü: 1 defa bulunmaktadır
yükü biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP ile: 2 defa bulunmaktadır
ile CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki oy: 1 defa bulunmaktadır
oy farkı: 1 defa bulunmaktadır
farkı sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 9: 1 defa bulunmaktadır
9 puan.: 1 defa bulunmaktadır
puan. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çaba: 2 defa bulunmaktadır
çaba sarf: 2 defa bulunmaktadır
sarf edersek: 1 defa bulunmaktadır
edersek bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun da: 1 defa bulunmaktadır
da üstesinden: 1 defa bulunmaktadır
üstesinden geleceğiz": 1 defa bulunmaktadır
geleceğiz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "TOPLUMUN: 1 defa bulunmaktadır
"TOPLUMUN YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 80'İ: 1 defa bulunmaktadır
80'İ MUTSUZ": 1 defa bulunmaktadır
MUTSUZ" Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel Tekin,: 5 defa bulunmaktadır
Tekin, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece yarım: 1 defa bulunmaktadır
yarım saat: 1 defa bulunmaktadır
saat içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde cebine: 1 defa bulunmaktadır
cebine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda not: 1 defa bulunmaktadır
not geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 2 defa bulunmaktadır
söyledi: "Her: 1 defa bulunmaktadır
"Her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset konuşanlar: 1 defa bulunmaktadır
konuşanlar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin emeklisi,: 1 defa bulunmaktadır
emeklisi, işsizi,: 1 defa bulunmaktadır
işsizi, çalışanı,: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı, esnafı: 1 defa bulunmaktadır
esnafı ne: 1 defa bulunmaktadır
ne durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda biliyorlar: 1 defa bulunmaktadır
biliyorlar mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? TÜİK: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK verilerine: 1 defa bulunmaktadır
verilerine bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80'i: 1 defa bulunmaktadır
80'i mutsuz.: 1 defa bulunmaktadır
mutsuz. Dikili: 1 defa bulunmaktadır
Dikili Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Osman: 1 defa bulunmaktadır
Osman Özgüven,: 1 defa bulunmaktadır
Özgüven, Dikili'de: 1 defa bulunmaktadır
Dikili'de yurttaşların: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşların daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat geçinebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçinebilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için kamuya: 1 defa bulunmaktadır
kamuya ait: 1 defa bulunmaktadır
ait yeşil: 1 defa bulunmaktadır
yeşil alanların: 1 defa bulunmaktadır
alanların önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli kısmını: 1 defa bulunmaktadır
kısmını kamuya: 1 defa bulunmaktadır
kamuya açmış: 1 defa bulunmaktadır
açmış olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
olmazdı. Yandaşları: 1 defa bulunmaktadır
Yandaşları ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluk hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak meşrulaştı.": 1 defa bulunmaktadır
meşrulaştı." "GÖZTEPE: 1 defa bulunmaktadır
"GÖZTEPE PARKINA: 1 defa bulunmaktadır
PARKINA CAMİ: 1 defa bulunmaktadır
CAMİ YAPAMAZSIN": 1 defa bulunmaktadır
YAPAMAZSIN" AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin sıkıştığı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştığı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı din: 1 defa bulunmaktadır
din faktörünü: 1 defa bulunmaktadır
faktörünü yine: 1 defa bulunmaktadır
yine kullanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaya başladığını: 1 defa bulunmaktadır
başladığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Tekin,: 1 defa bulunmaktadır
Tekin, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: "Cami: 1 defa bulunmaktadır
"Cami okul: 1 defa bulunmaktadır
okul planı: 1 defa bulunmaktadır
planı dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. İbadet: 1 defa bulunmaktadır
İbadet yerlerini: 1 defa bulunmaktadır
yerlerini Diyanet: 1 defa bulunmaktadır
Diyanet İşleri: 1 defa bulunmaktadır
İşleri Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı talep: 1 defa bulunmaktadır
talep etmeli.: 1 defa bulunmaktadır
etmeli. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin görevinizi: 1 defa bulunmaktadır
görevinizi AKPliler: 1 defa bulunmaktadır
AKPliler mi: 1 defa bulunmaktadır
mi yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak siz: 1 defa bulunmaktadır
siz mi: 1 defa bulunmaktadır
mi yapacaksınız?: 1 defa bulunmaktadır
yapacaksınız? İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da cami: 1 defa bulunmaktadır
cami planları: 1 defa bulunmaktadır
planları ranta: 1 defa bulunmaktadır
ranta dönerken: 1 defa bulunmaktadır
dönerken siz: 1 defa bulunmaktadır
siz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yaptınız?: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız? 1995: 1 defa bulunmaktadır
1995 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında ihtiyaç: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunuz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yer: 1 defa bulunmaktadır
yer 2005: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında ihtiyaç: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyaç olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan neden: 1 defa bulunmaktadır
neden çıktı?: 1 defa bulunmaktadır
çıktı? Nüfus: 1 defa bulunmaktadır
Nüfus mu: 1 defa bulunmaktadır
mu eksildi?: 1 defa bulunmaktadır
eksildi? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi gözünüzü: 1 defa bulunmaktadır
gözünüzü insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların hava: 1 defa bulunmaktadır
hava alabileceği: 1 defa bulunmaktadır
alabileceği Göztepe: 1 defa bulunmaktadır
Göztepe parkında: 1 defa bulunmaktadır
parkında cami: 1 defa bulunmaktadır
cami yapacağım: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tutturdular.: 1 defa bulunmaktadır
tutturdular. Göztepe: 1 defa bulunmaktadır
Göztepe parkına: 1 defa bulunmaktadır
parkına cami: 1 defa bulunmaktadır
cami yapamazsın.: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsın. Yapmak: 1 defa bulunmaktadır
Yapmak istiyorsan: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsan binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Gel: 1 defa bulunmaktadır
Gel ben: 1 defa bulunmaktadır
ben sana: 1 defa bulunmaktadır
sana göstereyim.": 1 defa bulunmaktadır
göstereyim." "HER: 1 defa bulunmaktadır
"HER COĞRAFYA: 1 defa bulunmaktadır
COĞRAFYA İZMİR: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR OLACAK": 1 defa bulunmaktadır
OLACAK" CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 5 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 3 defa bulunmaktadır
Sekreteri Bihlun: 3 defa bulunmaktadır
Bihlun Tamaylıgil: 3 defa bulunmaktadır
Tamaylıgil de,: 1 defa bulunmaktadır
de, AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP İzmir'i: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'i hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman kazanamayacak: 1 defa bulunmaktadır
kazanamayacak diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 2 defa bulunmaktadır
söyledi: "Gelen: 1 defa bulunmaktadır
"Gelen yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni üyelerimizle: 1 defa bulunmaktadır
üyelerimizle iktidara: 1 defa bulunmaktadır
iktidara yürüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yürüyoruz. İktidarın: 1 defa bulunmaktadır
İktidarın temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne hayaller: 1 defa bulunmaktadır
hayaller koyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar hayaldir: 1 defa bulunmaktadır
hayaldir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. 2014'ten: 1 defa bulunmaktadır
2014'ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin her: 1 defa bulunmaktadır
her coğrafyası: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir olacaktır.": 1 defa bulunmaktadır
