Babutsa Grubu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nun kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın üyesine: 1 defa bulunmaktadır
üyesine eş: 1 defa bulunmaktadır
eş kurşunu: 1 defa bulunmaktadır
kurşunu KIBRIS’taki: 1 defa bulunmaktadır
KIBRIS’taki ’Babutsa: 1 defa bulunmaktadır
’Babutsa Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik Grubu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Grubu’nun eski: 1 defa bulunmaktadır
eski kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Bahar: 1 defa bulunmaktadır
Bahar Pınar: 5 defa bulunmaktadır
Pınar Madak,: 1 defa bulunmaktadır
Madak, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski eşi,: 1 defa bulunmaktadır
eşi, 65: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Eşmene’nin: 1 defa bulunmaktadır
Eşmene’nin silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı saldırısına: 1 defa bulunmaktadır
saldırısına uğrayarak: 1 defa bulunmaktadır
uğrayarak yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Alkollü: 1 defa bulunmaktadır
Alkollü olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Eşmene,: 1 defa bulunmaktadır
Eşmene, Madak’ın: 1 defa bulunmaktadır
Madak’ın Maraş: 1 defa bulunmaktadır
Maraş Bölgesi’ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi’ndeki Tunalı: 1 defa bulunmaktadır
Tunalı Hilmi: 1 defa bulunmaktadır
Hilmi Sokak’ta: 1 defa bulunmaktadır
Sokak’ta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan evde: 1 defa bulunmaktadır
evde iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre kıskançlık: 1 defa bulunmaktadır
kıskançlık nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 2: 1 defa bulunmaktadır
2 el: 1 defa bulunmaktadır
el ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Bahar: 1 defa bulunmaktadır
Bahar Pınar: 5 defa bulunmaktadır
Pınar Madak’ı: 1 defa bulunmaktadır
Madak’ı kolundan: 1 defa bulunmaktadır
kolundan yaraladı.: 1 defa bulunmaktadır
yaraladı. Bahar: 1 defa bulunmaktadır
Bahar Pınar: 5 defa bulunmaktadır
Pınar Madak’ın: 2 defa bulunmaktadır
Madak’ın erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile boğuşan: 1 defa bulunmaktadır
boğuşan İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Eşmene: 1 defa bulunmaktadır
Eşmene kaçtı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı. Görgü: 1 defa bulunmaktadır
Görgü tanıkları,: 1 defa bulunmaktadır
tanıkları, İngiltere’de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’de yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve adaya: 1 defa bulunmaktadır
adaya kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
süre önce: 1 defa bulunmaktadır
önce gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Eşmene’nin: 1 defa bulunmaktadır
Eşmene’nin eski: 1 defa bulunmaktadır
eski eşini: 1 defa bulunmaktadır
eşini yaraladıktan: 1 defa bulunmaktadır
yaraladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinin: 1 defa bulunmaktadır
yerinin hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan boş: 1 defa bulunmaktadır
boş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eve: 1 defa bulunmaktadır
eve saklandığını,: 1 defa bulunmaktadır
saklandığını, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
bu evden: 1 defa bulunmaktadır
evden çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine geldiğini,: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından kaçtığını: 1 defa bulunmaktadır
kaçtığını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Eşmene’nin: 1 defa bulunmaktadır
Eşmene’nin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra,: 1 defa bulunmaktadır
sonra, Bahar: 1 defa bulunmaktadır
Bahar Pınar: 5 defa bulunmaktadır
Pınar Madak’ın: 2 defa bulunmaktadır
Madak’ın annesini: 1 defa bulunmaktadır
annesini arayarak,: 1 defa bulunmaktadır
arayarak, "Kızını: 1 defa bulunmaktadır
"Kızını vurdum.: 1 defa bulunmaktadır
vurdum. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi saklanırım.: 1 defa bulunmaktadır
saklanırım. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yine: 1 defa bulunmaktadır
yine vuracağım": 1 defa bulunmaktadır
vuracağım" dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Eşmene,: 1 defa bulunmaktadır
Eşmene, gece: 1 defa bulunmaktadır
gece geç: 1 defa bulunmaktadır
geç saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde Aslanköy’de: 1 defa bulunmaktadır
Aslanköy’de olayda: 1 defa bulunmaktadır
olayda kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı tabancasıyla: 1 defa bulunmaktadır
tabancasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk müdahalesi: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesi yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan Madak,: 1 defa bulunmaktadır
Madak, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da ambulansla: 1 defa bulunmaktadır
ambulansla Gazimağusa: 1 defa bulunmaktadır
Gazimağusa Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi’ne kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Bahar: 1 defa bulunmaktadır
Bahar Pınar: 5 defa bulunmaktadır
Pınar Madak’ın,: 1 defa bulunmaktadır
Madak’ın, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini vuran: 1 defa bulunmaktadır
vuran eski: 1 defa bulunmaktadır
eski eşinden: 1 defa bulunmaktadır
eşinden 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yaşında : 1 defa bulunmaktadır
yaşında  erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
