Eşcinselliğe ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ihraç yasaya: 1 defa bulunmaktadır
yasaya girecek: 1 defa bulunmaktadır
girecek TSK: 1 defa bulunmaktadır
TSK disiplin: 2 defa bulunmaktadır
disiplin cezalarını: 3 defa bulunmaktadır
cezalarını baştan: 2 defa bulunmaktadır
baştan düzenleyerek: 2 defa bulunmaktadır
düzenleyerek ‘ceza: 2 defa bulunmaktadır
‘ceza puanı’: 2 defa bulunmaktadır
puanı’ sistemine: 2 defa bulunmaktadır
sistemine geçiyor.: 2 defa bulunmaktadır
geçiyor. Personele: 2 defa bulunmaktadır
Personele belli: 2 defa bulunmaktadır
belli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir puana: 2 defa bulunmaktadır
puana ulaştıktan: 2 defa bulunmaktadır
ulaştıktan sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra ceza: 2 defa bulunmaktadır
ceza verilmesi: 2 defa bulunmaktadır
verilmesi öngörülüyor.: 2 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. İlk: 2 defa bulunmaktadır
İlk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez kanuna: 2 defa bulunmaktadır
kanuna giren: 2 defa bulunmaktadır
giren ve: 2 defa bulunmaktadır
ve en: 2 defa bulunmaktadır
en ağır: 3 defa bulunmaktadır
ağır disiplin: 3 defa bulunmaktadır
disiplin suçu: 4 defa bulunmaktadır
suçu kabul: 2 defa bulunmaktadır
kabul edilen: 3 defa bulunmaktadır
edilen eşcinselliğin: 2 defa bulunmaktadır
eşcinselliğin cezası: 2 defa bulunmaktadır
cezası ise: 2 defa bulunmaktadır
ise meslekten: 2 defa bulunmaktadır
meslekten atılma...: 2 defa bulunmaktadır
atılma... TSK: 1 defa bulunmaktadır
TSK disiplin: 2 defa bulunmaktadır
disiplin cezalarını: 3 defa bulunmaktadır
cezalarını baştan: 2 defa bulunmaktadır
baştan düzenleyerek: 2 defa bulunmaktadır
düzenleyerek ‘ceza: 2 defa bulunmaktadır
‘ceza puanı’: 2 defa bulunmaktadır
puanı’ sistemine: 2 defa bulunmaktadır
sistemine geçiyor.: 2 defa bulunmaktadır
geçiyor. Personele: 2 defa bulunmaktadır
Personele belli: 2 defa bulunmaktadır
belli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir puana: 2 defa bulunmaktadır
puana ulaştıktan: 2 defa bulunmaktadır
ulaştıktan sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra ceza: 2 defa bulunmaktadır
ceza verilmesi: 2 defa bulunmaktadır
verilmesi öngörülüyor.: 2 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. İlk: 2 defa bulunmaktadır
İlk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez kanuna: 2 defa bulunmaktadır
kanuna giren: 2 defa bulunmaktadır
giren ve: 2 defa bulunmaktadır
ve en: 2 defa bulunmaktadır
en ağır: 3 defa bulunmaktadır
ağır disiplin: 3 defa bulunmaktadır
disiplin suçu: 4 defa bulunmaktadır
suçu kabul: 2 defa bulunmaktadır
kabul edilen: 3 defa bulunmaktadır
edilen eşcinselliğin: 2 defa bulunmaktadır
eşcinselliğin cezası: 2 defa bulunmaktadır
cezası ise: 2 defa bulunmaktadır
ise meslekten: 2 defa bulunmaktadır
meslekten atılma...: 2 defa bulunmaktadır
atılma... Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
Hakları Mahkemesi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’nin TSK’daki: 1 defa bulunmaktadır
TSK’daki disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin cezaları: 2 defa bulunmaktadır
cezaları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye üst: 1 defa bulunmaktadır
üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üste verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği mahkumiyet: 1 defa bulunmaktadır
mahkumiyet kararları: 1 defa bulunmaktadır
kararları üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı, disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin cezalarını: 3 defa bulunmaktadır
cezalarını sil: 1 defa bulunmaktadır
sil baştan: 1 defa bulunmaktadır
baştan düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma: 2 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İsmet: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Yılmaz’ın: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz’ın bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu’nda: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu’nda sunumunu: 1 defa bulunmaktadır
sunumunu yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı tasarı: 1 defa bulunmaktadır
tasarı “ceza: 1 defa bulunmaktadır
“ceza puanı”: 1 defa bulunmaktadır
puanı” gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi radikal: 1 defa bulunmaktadır
radikal düzenlemeler: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeler içeriyor.: 1 defa bulunmaktadır
içeriyor. Tasarıya: 1 defa bulunmaktadır
Tasarıya göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, askerlikte: 1 defa bulunmaktadır
askerlikte disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin suçu: 4 defa bulunmaktadır
suçu olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak kabul: 2 defa bulunmaktadır
kabul edilen: 3 defa bulunmaktadır
edilen her: 1 defa bulunmaktadır
her davranışın: 1 defa bulunmaktadır
davranışın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ceza: 3 defa bulunmaktadır
ceza puanı: 1 defa bulunmaktadır
puanı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza puanları: 1 defa bulunmaktadır
puanları sicillere: 1 defa bulunmaktadır
sicillere işlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
işlenecek. Kademeli: 1 defa bulunmaktadır
Kademeli ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi Belirli: 1 defa bulunmaktadır
Belirli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ceza: 3 defa bulunmaktadır
ceza punanına: 1 defa bulunmaktadır
punanına ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan personele: 1 defa bulunmaktadır
personele “Uyarma,: 1 defa bulunmaktadır
“Uyarma, Kınama,: 1 defa bulunmaktadır
Kınama, Aylıktan: 1 defa bulunmaktadır
Aylıktan Kesme,: 1 defa bulunmaktadır
Kesme, Terfi: 1 defa bulunmaktadır
Terfi Durdurma: 2 defa bulunmaktadır
Durdurma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Meslekten: 1 defa bulunmaktadır
Meslekten Atılma: 1 defa bulunmaktadır
Atılma “: 1 defa bulunmaktadır
“ şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde kademeli: 1 defa bulunmaktadır
kademeli cezalar: 1 defa bulunmaktadır
cezalar uygulanacak.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak. Hangi: 1 defa bulunmaktadır
Hangi cezayı: 1 defa bulunmaktadır
cezayı kim: 1 defa bulunmaktadır
kim verecek?: 1 defa bulunmaktadır
verecek? Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin cezaları,: 1 defa bulunmaktadır
cezaları, “Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
“Disiplin Amiri,: 1 defa bulunmaktadır
Amiri, Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Yüksek: 2 defa bulunmaktadır
Yüksek Disiplin: 4 defa bulunmaktadır
Disiplin Kurulu”: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde üç: 1 defa bulunmaktadır
üç aşamalı: 1 defa bulunmaktadır
aşamalı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mekanizma: 1 defa bulunmaktadır
mekanizma tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından uygulanacak.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak. Uyarma,: 1 defa bulunmaktadır
Uyarma, Kınama: 1 defa bulunmaktadır
Kınama ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Aylıktan: 1 defa bulunmaktadır
Aylıktan Kesme: 1 defa bulunmaktadır
Kesme cezaları: 1 defa bulunmaktadır
cezaları Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin Amirleri: 1 defa bulunmaktadır
Amirleri tarafından;: 1 defa bulunmaktadır
tarafından; Terfi: 1 defa bulunmaktadır
Terfi Durdurma: 2 defa bulunmaktadır
Durdurma cezası,: 1 defa bulunmaktadır
cezası, Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin Kurulu’nun: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu’nun kararıyla,: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla, Meslekte: 1 defa bulunmaktadır
Meslekte Atılma: 1 defa bulunmaktadır
Atılma cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası amirlerin: 1 defa bulunmaktadır
amirlerin isteği: 1 defa bulunmaktadır
isteği üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurumun: 1 defa bulunmaktadır
kurumun Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Disiplin: 4 defa bulunmaktadır
Disiplin Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Yüksek: 2 defa bulunmaktadır
Yüksek Disiplin: 4 defa bulunmaktadır
Disiplin Kurulu’nun: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu’nun disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin amirinin: 1 defa bulunmaktadır
amirinin isteğinin: 1 defa bulunmaktadır
isteğinin dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ceza: 3 defa bulunmaktadır
ceza tayinine: 1 defa bulunmaktadır
tayinine yetkisi: 1 defa bulunmaktadır
yetkisi olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Cezayı: 1 defa bulunmaktadır
Cezayı ya: 1 defa bulunmaktadır
ya kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da reddedecek.: 1 defa bulunmaktadır
reddedecek. Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin amirleri: 2 defa bulunmaktadır
amirleri uyarma,: 1 defa bulunmaktadır
uyarma, kınama: 2 defa bulunmaktadır
kınama ve: 2 defa bulunmaktadır
ve aylıktan: 2 defa bulunmaktadır
aylıktan kesme: 2 defa bulunmaktadır
kesme cezalarını: 1 defa bulunmaktadır
cezalarını soruşturmanın: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmanın tamamlandığı: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığı günden: 1 defa bulunmaktadır
günden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren 15: 1 defa bulunmaktadır
15 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce savunması: 1 defa bulunmaktadır
savunması alınacak: 1 defa bulunmaktadır
alınacak Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri personel: 1 defa bulunmaktadır
personel hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında savunması: 1 defa bulunmaktadır
savunması alınmadan: 1 defa bulunmaktadır
alınmadan disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası verilemeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
verilemeyecek. Soruşturmayı: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturmayı yapanın: 1 defa bulunmaktadır
yapanın veya: 1 defa bulunmaktadır
veya yetkili: 1 defa bulunmaktadır
yetkili disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin kurulunun: 1 defa bulunmaktadır
kurulunun 7: 1 defa bulunmaktadır
7 günden: 1 defa bulunmaktadır
günden az: 1 defa bulunmaktadır
az olmamak: 1 defa bulunmaktadır
olmamak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği süre: 1 defa bulunmaktadır
süre içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde veya: 1 defa bulunmaktadır
veya belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte savunmasını: 1 defa bulunmaktadır
savunmasını yapmayan: 1 defa bulunmaktadır
yapmayan personel,: 1 defa bulunmaktadır
personel, savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkından: 1 defa bulunmaktadır
hakkından vazgeçmiş: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmiş sayılacak.: 1 defa bulunmaktadır
sayılacak. Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin cezaları: 1 defa bulunmaktadır
cezaları personelin: 1 defa bulunmaktadır
personelin “özlük: 1 defa bulunmaktadır
“özlük dosyasına”: 1 defa bulunmaktadır
dosyasına” işlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
işlenecek. Meslekten: 1 defa bulunmaktadır
Meslekten çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma cezasından: 1 defa bulunmaktadır
cezasından başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin cezasına: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırılmış: 1 defa bulunmaktadır
çarptırılmış olan: 1 defa bulunmaktadır
olan memur: 1 defa bulunmaktadır
memur uyarma: 1 defa bulunmaktadır
uyarma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kınama: 1 defa bulunmaktadır
kınama cezalarının: 1 defa bulunmaktadır
cezalarının uygulanmasından: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmasından belirli: 1 defa bulunmaktadır
belirli süre: 1 defa bulunmaktadır
süre geçtikten: 1 defa bulunmaktadır
geçtikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra atamaya: 1 defa bulunmaktadır
atamaya yetkili: 1 defa bulunmaktadır
yetkili amire: 1 defa bulunmaktadır
amire başvurarak,: 1 defa bulunmaktadır
başvurarak, verilmiş: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan cezalarının: 1 defa bulunmaktadır
cezalarının “özlük: 1 defa bulunmaktadır
“özlük dosyasından”: 1 defa bulunmaktadır
dosyasından” silinmesini: 1 defa bulunmaktadır
silinmesini isteyebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
isteyebilecek. Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin amirleri: 2 defa bulunmaktadır
amirleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen uyarma,: 1 defa bulunmaktadır
uyarma, kınama: 2 defa bulunmaktadır
kınama ve: 2 defa bulunmaktadır
ve aylıktan: 2 defa bulunmaktadır
aylıktan kesme: 2 defa bulunmaktadır
kesme cezalarına: 1 defa bulunmaktadır
cezalarına karşı: 2 defa bulunmaktadır
karşı disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin kuruluna,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluna, kademe: 1 defa bulunmaktadır
kademe ilerlemesinin: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemesinin durdurulması: 1 defa bulunmaktadır
durdurulması cezasına: 1 defa bulunmaktadır
cezasına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Disiplin: 4 defa bulunmaktadır
Disiplin Kuruluna: 1 defa bulunmaktadır
Kuruluna itiraz: 1 defa bulunmaktadır
itiraz edilebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
edilebilecek. İtirazda: 1 defa bulunmaktadır
İtirazda süre,: 1 defa bulunmaktadır
süre, kararın: 1 defa bulunmaktadır
kararın ilgiliye: 1 defa bulunmaktadır
ilgiliye tebliği: 1 defa bulunmaktadır
tebliği tarihinden: 1 defa bulunmaktadır
tarihinden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yedi: 1 defa bulunmaktadır
yedi gün: 1 defa bulunmaktadır
gün olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Süresi: 1 defa bulunmaktadır
Süresi içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde itiraz: 1 defa bulunmaktadır
itiraz edilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
edilmeyen disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin cezaları: 2 defa bulunmaktadır
cezaları kesinleşecek.: 1 defa bulunmaktadır
kesinleşecek. Disiplin: 1 defa bulunmaktadır
Disiplin cezalarına: 1 defa bulunmaktadır
cezalarına karşı: 2 defa bulunmaktadır
karşı idari: 1 defa bulunmaktadır
idari yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı yoluna: 1 defa bulunmaktadır
yoluna başvuru: 1 defa bulunmaktadır
başvuru yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu açık: 2 defa bulunmaktadır
açık olacak.: 2 defa bulunmaktadır
olacak. Eşcinseller: 1 defa bulunmaktadır
Eşcinseller ordudan: 1 defa bulunmaktadır
ordudan atılacak: 1 defa bulunmaktadır
atılacak Tasarıda,: 1 defa bulunmaktadır
Tasarıda, eşcinsel: 1 defa bulunmaktadır
eşcinsel ilişki,: 1 defa bulunmaktadır
ilişki, “gayri: 1 defa bulunmaktadır
“gayri tabii: 2 defa bulunmaktadır
tabii mukarenet”: 2 defa bulunmaktadır
mukarenet” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde tanımlandı.: 1 defa bulunmaktadır
tanımlandı. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, eşcinsellik: 1 defa bulunmaktadır
eşcinsellik en: 1 defa bulunmaktadır
en ağır: 3 defa bulunmaktadır
ağır disiplin: 3 defa bulunmaktadır
disiplin suçu: 4 defa bulunmaktadır
suçu olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak kabul: 2 defa bulunmaktadır
kabul edilecek: 1 defa bulunmaktadır
edilecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve meslekten: 1 defa bulunmaktadır
meslekten atılma: 2 defa bulunmaktadır
atılma cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası uygulanacak.: 2 defa bulunmaktadır
uygulanacak. TSK’da: 1 defa bulunmaktadır
TSK’da meslekten: 1 defa bulunmaktadır
meslekten atılma: 2 defa bulunmaktadır
atılma cezaları,: 1 defa bulunmaktadır
cezaları, adam: 1 defa bulunmaktadır
adam öldürme,: 1 defa bulunmaktadır
öldürme, ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis veya: 1 defa bulunmaktadır
veya bir: 1 defa bulunmaktadır
bir seneden: 1 defa bulunmaktadır
seneden fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla hapis: 2 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 2 defa bulunmaktadır
cezası alma,: 1 defa bulunmaktadır
alma, Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri mahkemeler: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından üç: 1 defa bulunmaktadır
üç aydan: 1 defa bulunmaktadır
aydan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla hapis: 2 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 2 defa bulunmaktadır
cezası alanlar,: 1 defa bulunmaktadır
alanlar, rüşvet: 1 defa bulunmaktadır
rüşvet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dolandırıcılık,: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılık, yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluk yapma,: 1 defa bulunmaktadır
yapma, devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet sırlarını: 1 defa bulunmaktadır
sırlarını açığa: 1 defa bulunmaktadır
açığa çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi suçlarda: 1 defa bulunmaktadır
suçlarda veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Eşcinsellik,: 1 defa bulunmaktadır
Eşcinsellik, TSK’nın: 1 defa bulunmaktadır
TSK’nın farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı düzenlemelerinde: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemelerinde farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler altında: 1 defa bulunmaktadır
altında ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni sayılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sayılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle ordudan: 1 defa bulunmaktadır
ordudan atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda rütbeli: 1 defa bulunmaktadır
rütbeli de: 1 defa bulunmaktadır
de bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak tasarıyla: 1 defa bulunmaktadır
tasarıyla eşcinsellik: 1 defa bulunmaktadır
eşcinsellik ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin hukuku: 1 defa bulunmaktadır
hukuku kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında “gayri: 1 defa bulunmaktadır
“gayri tabii: 2 defa bulunmaktadır
tabii mukarenet”: 2 defa bulunmaktadır
mukarenet” adı: 1 defa bulunmaktadır
adı altında: 1 defa bulunmaktadır
altında açıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıkça nitelendi.: 1 defa bulunmaktadır
nitelendi. Tasarıda: 1 defa bulunmaktadır
Tasarıda disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ahlaki: 1 defa bulunmaktadır
ahlaki suçlar: 1 defa bulunmaktadır
suçlar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen atılma: 1 defa bulunmaktadır
atılma kararları: 1 defa bulunmaktadır
kararları YAŞ’a: 1 defa bulunmaktadır
YAŞ’a gitmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyecek. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kararları: 1 defa bulunmaktadır
kararları yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu açık: 2 defa bulunmaktadır
açık olacak.: 2 defa bulunmaktadır
olacak. Disko: 1 defa bulunmaktadır
Disko cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası kalkacak: 1 defa bulunmaktadır
kalkacak Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Kanunu’nda;: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu’nda; Astsubaylardan: 1 defa bulunmaktadır
Astsubaylardan başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve orgenerale: 1 defa bulunmaktadır
orgenerale kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar uzanan: 1 defa bulunmaktadır
uzanan rutbeliler: 1 defa bulunmaktadır
rutbeliler ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma: 2 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı’nın kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi iradeleri: 1 defa bulunmaktadır
iradeleri doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda 2: 1 defa bulunmaktadır
2 günden,: 1 defa bulunmaktadır
günden, 28: 1 defa bulunmaktadır
28 güne: 1 defa bulunmaktadır
güne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar verebildikleri: 1 defa bulunmaktadır
verebildikleri “oda: 1 defa bulunmaktadır
“oda hapsi”: 1 defa bulunmaktadır
hapsi” cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası kalkacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalkacak. Kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyunda “disko”: 1 defa bulunmaktadır
“disko” olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen oda: 1 defa bulunmaktadır
oda hapsi: 1 defa bulunmaktadır
hapsi yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine haftasonu: 1 defa bulunmaktadır
haftasonu iznine: 1 defa bulunmaktadır
iznine çıkmama: 1 defa bulunmaktadır
çıkmama cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası uygulanacak.: 2 defa bulunmaktadır
uygulanacak. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece AİHM: 1 defa bulunmaktadır
AİHM tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çok: 1 defa bulunmaktadır
çok dava: 1 defa bulunmaktadır
dava düşmüş: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. EŞCİNSELLER: 1 defa bulunmaktadır
EŞCİNSELLER İSYANDA: 1 defa bulunmaktadır
İSYANDA İnsanca: 1 defa bulunmaktadır
İnsanca Yaşamı: 1 defa bulunmaktadır
Yaşamı Destekleme: 1 defa bulunmaktadır
Destekleme Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Okşan: 1 defa bulunmaktadır
Okşan Öztok,: 1 defa bulunmaktadır
Öztok, eşcinselliğin: 1 defa bulunmaktadır
eşcinselliğin ordudan: 1 defa bulunmaktadır
ordudan atılma: 1 defa bulunmaktadır
atılma nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almasına: 1 defa bulunmaktadır
almasına sert: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. ABD’de: 1 defa bulunmaktadır
ABD’de eşcinsellere: 1 defa bulunmaktadır
eşcinsellere askerlik: 1 defa bulunmaktadır
askerlik yaptırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıldığını anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan Öztok,: 1 defa bulunmaktadır
Öztok, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: “Tamamen: 1 defa bulunmaktadır
“Tamamen insan: 1 defa bulunmaktadır
insan haklarına: 1 defa bulunmaktadır
haklarına aykırı.: 1 defa bulunmaktadır
aykırı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı görevle,: 1 defa bulunmaktadır
görevle, hayatındaki: 1 defa bulunmaktadır
hayatındaki tercihleri: 1 defa bulunmaktadır
tercihleri ayrıldır.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldır. Yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığı yedi: 1 defa bulunmaktadır
yedi içtiği: 1 defa bulunmaktadır
içtiği ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görevi: 1 defa bulunmaktadır
görevi arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi olmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmamalı. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih vatani: 1 defa bulunmaktadır
vatani görevi: 1 defa bulunmaktadır
görevi yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirmeye: 1 defa bulunmaktadır
getirmeye engel: 1 defa bulunmaktadır
engel olmamalı.”: 1 defa bulunmaktadır
