Aydınlar AKP'den: 1 defa bulunmaktadır
AKP'den 'resmen': 1 defa bulunmaktadır
'resmen' koptu: 1 defa bulunmaktadır
koptu Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Murat: 3 defa bulunmaktadır
Murat Belge: 5 defa bulunmaktadır
Belge dün: 1 defa bulunmaktadır
dün kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Yeşiller: 1 defa bulunmaktadır
Yeşiller ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sol: 2 defa bulunmaktadır
Sol Gelecek: 2 defa bulunmaktadır
Gelecek Partisi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'yle beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber liberal,: 1 defa bulunmaktadır
liberal, sol: 1 defa bulunmaktadır
sol ve: 1 defa bulunmaktadır
ve entelektüel: 1 defa bulunmaktadır
entelektüel grupların: 1 defa bulunmaktadır
grupların AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'den: 1 defa bulunmaktadır
Parti'den kopuşunun: 1 defa bulunmaktadır
kopuşunun somutlaştığı: 1 defa bulunmaktadır
somutlaştığı görüşünde.: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde. CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ parti: 1 defa bulunmaktadır
parti olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünen: 1 defa bulunmaktadır
düşünen Belge'ye: 1 defa bulunmaktadır
Belge'ye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni sol: 1 defa bulunmaktadır
sol partinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük oy: 1 defa bulunmaktadır
oy potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 6 defa bulunmaktadır
Parti tabanında: 1 defa bulunmaktadır
tabanında Şenay: 1 defa bulunmaktadır
Şenay YILDIZ: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZ /: 1 defa bulunmaktadır
/ senay.yildiz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
senay.yildiz@aksam.com.tr SATIR: 1 defa bulunmaktadır
SATIR ARASI: 1 defa bulunmaktadır
ARASI Eşitlik: 1 defa bulunmaktadır
Eşitlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Partisi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Yeşiller: 1 defa bulunmaktadır
Yeşiller Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Partisi dün: 1 defa bulunmaktadır
dün Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki Kocatepe: 1 defa bulunmaktadır
Kocatepe Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları kongre: 1 defa bulunmaktadır
kongre ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birleşerek,: 1 defa bulunmaktadır
birleşerek, 'Yeşiller: 1 defa bulunmaktadır
'Yeşiller ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sol: 2 defa bulunmaktadır
Sol Gelecek: 2 defa bulunmaktadır
Gelecek Partisi': 1 defa bulunmaktadır
Partisi' adını: 1 defa bulunmaktadır
adını aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Partinin: 1 defa bulunmaktadır
Partinin başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, biri: 1 defa bulunmaktadır
biri kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın biri: 1 defa bulunmaktadır
biri erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek eş: 1 defa bulunmaktadır
eş sözcüler: 1 defa bulunmaktadır
sözcüler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Resmi başvurusu: 1 defa bulunmaktadır
başvurusu bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan partinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin kurucuları: 1 defa bulunmaktadır
kurucuları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve parti: 1 defa bulunmaktadır
parti meclisi: 1 defa bulunmaktadır
meclisi üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet İnsel,: 1 defa bulunmaktadır
İnsel, Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Belge,: 1 defa bulunmaktadır
Belge, Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tanıdığı: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığı simalar.: 1 defa bulunmaktadır
simalar. Hal: 1 defa bulunmaktadır
Hal böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Murat: 3 defa bulunmaktadır
Murat Belge'yle: 1 defa bulunmaktadır
Belge'yle yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni partiyi: 1 defa bulunmaktadır
partiyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye siyasetini: 1 defa bulunmaktadır
siyasetini konuştum.: 1 defa bulunmaktadır
konuştum. Belge: 1 defa bulunmaktadır
Belge 'Niyetim: 1 defa bulunmaktadır
'Niyetim orada: 1 defa bulunmaktadır
orada dekorasyon: 1 defa bulunmaktadır
dekorasyon olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak değil;: 1 defa bulunmaktadır
değil; çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere giriyorum': 1 defa bulunmaktadır
giriyorum' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Murat: 3 defa bulunmaktadır
Murat Belge'nin: 1 defa bulunmaktadır
Belge'nin AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi yapıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı değerlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeler ezber: 1 defa bulunmaktadır
ezber bozacak: 1 defa bulunmaktadır
bozacak cinsten:: 1 defa bulunmaktadır
cinsten: -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu partiye: 1 defa bulunmaktadır
partiye destek: 1 defa bulunmaktadır
destek veren: 2 defa bulunmaktadır
veren isimlere: 1 defa bulunmaktadır
isimlere bakınca: 1 defa bulunmaktadır
bakınca oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alması: 1 defa bulunmaktadır
alması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili hep: 1 defa bulunmaktadır
hep elitist: 1 defa bulunmaktadır
elitist eleştirisi: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisi yapılır.: 1 defa bulunmaktadır
yapılır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu parti: 1 defa bulunmaktadır
parti nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl halka: 1 defa bulunmaktadır
halka inecek?: 1 defa bulunmaktadır
inecek? Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bana: 1 defa bulunmaktadır
bana elitlerin: 1 defa bulunmaktadır
elitlerin partisi: 1 defa bulunmaktadır
partisi olma: 1 defa bulunmaktadır
olma riski: 1 defa bulunmaktadır
riski var: 1 defa bulunmaktadır
var gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi geliyor...: 1 defa bulunmaktadır
geliyor... O: 1 defa bulunmaktadır
O liste: 1 defa bulunmaktadır
liste zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten öyle,: 1 defa bulunmaktadır
öyle, mahiyeti: 1 defa bulunmaktadır
mahiyeti gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği de: 1 defa bulunmaktadır
de öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak zorunda.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda. Tanınan: 1 defa bulunmaktadır
Tanınan insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların desteklemesi: 1 defa bulunmaktadır
desteklemesi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir reklam.: 1 defa bulunmaktadır
reklam. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama o: 1 defa bulunmaktadır
o sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle gider: 1 defa bulunmaktadır
gider ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bakkalla: 1 defa bulunmaktadır
bakkalla da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parti: 3 defa bulunmaktadır
parti olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii şu: 1 defa bulunmaktadır
şu da: 1 defa bulunmaktadır
da var,: 1 defa bulunmaktadır
var, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu parti: 1 defa bulunmaktadır
parti öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen eyleme: 1 defa bulunmaktadır
eyleme geçsin: 1 defa bulunmaktadır
geçsin diye: 1 defa bulunmaktadır
diye kurulmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır sol: 1 defa bulunmaktadır
sol bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parti: 3 defa bulunmaktadır
parti yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bıkkınlık: 1 defa bulunmaktadır
bıkkınlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini boşlukta: 1 defa bulunmaktadır
boşlukta hissetme: 1 defa bulunmaktadır
hissetme hali: 1 defa bulunmaktadır
hali de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok insan: 1 defa bulunmaktadır
insan partinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin meziyetlerinden: 1 defa bulunmaktadır
meziyetlerinden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok 'Sol: 1 defa bulunmaktadır
'Sol bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parti: 3 defa bulunmaktadır
parti olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da: 1 defa bulunmaktadır
da girsem': 1 defa bulunmaktadır
girsem' diyebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyebiliyor. İKTİDAR: 1 defa bulunmaktadır
İKTİDAR ÖNCELİKLİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCELİKLİ DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL -: 1 defa bulunmaktadır
- Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne amaçlıyor: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyor peki?: 1 defa bulunmaktadır
peki? NE: 1 defa bulunmaktadır
NE yapmıyor?: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyor? Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela öğretmeye: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeye gelmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor. Herkese: 1 defa bulunmaktadır
Herkese doğrusunu: 1 defa bulunmaktadır
doğrusunu göstermek: 1 defa bulunmaktadır
göstermek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iddiası: 1 defa bulunmaktadır
iddiası yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikli arayışı: 1 defa bulunmaktadır
arayışı nicelikle: 1 defa bulunmaktadır
nicelikle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. -: 2 defa bulunmaktadır
- Nicelik: 1 defa bulunmaktadır
Nicelik arayışı: 1 defa bulunmaktadır
arayışı yoktan: 1 defa bulunmaktadır
yoktan kastınız: 1 defa bulunmaktadır
kastınız iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar arayışı: 1 defa bulunmaktadır
arayışı da: 1 defa bulunmaktadır
da yok: 1 defa bulunmaktadır
yok mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? ERKEN: 1 defa bulunmaktadır
ERKEN dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde evet.: 1 defa bulunmaktadır
evet. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar: 1 defa bulunmaktadır
miktar tartışıldı,: 1 defa bulunmaktadır
tartışıldı, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düşünce: 2 defa bulunmaktadır
düşünce tarzı: 1 defa bulunmaktadır
tarzı olmadı: 1 defa bulunmaktadır
olmadı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydir:: 1 defa bulunmaktadır
şeydir: Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için ille: 1 defa bulunmaktadır
ille de: 1 defa bulunmaktadır
de iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar olman: 1 defa bulunmaktadır
olman gerekmez.: 1 defa bulunmaktadır
gerekmez. Güçlü: 1 defa bulunmaktadır
Güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaptırmayacağın: 1 defa bulunmaktadır
yaptırmayacağın şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Kamuoyunu: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyunu etkilemek,: 1 defa bulunmaktadır
etkilemek, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka partileri: 1 defa bulunmaktadır
partileri etkilemek: 1 defa bulunmaktadır
etkilemek gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu partinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında birtakım: 1 defa bulunmaktadır
birtakım teşhisler: 1 defa bulunmaktadır
teşhisler getirmek,: 1 defa bulunmaktadır
getirmek, mesela: 1 defa bulunmaktadır
mesela Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
çözümü konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda alternatifler: 1 defa bulunmaktadır
alternatifler ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyma: 1 defa bulunmaktadır
koyma imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını sanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sanıyorum. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadede: 1 defa bulunmaktadır
vadede olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru teşhis: 1 defa bulunmaktadır
teşhis koymuş: 1 defa bulunmaktadır
koymuş imajının: 1 defa bulunmaktadır
imajının yaratılması: 1 defa bulunmaktadır
yaratılması lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapabilir: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir bu: 1 defa bulunmaktadır
bu parti.: 1 defa bulunmaktadır
parti. -: 1 defa bulunmaktadır
- Partiye: 1 defa bulunmaktadır
Partiye destek: 1 defa bulunmaktadır
destek veren: 2 defa bulunmaktadır
veren isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında siz: 1 defa bulunmaktadır
siz de: 1 defa bulunmaktadır
de dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'yi: 2 defa bulunmaktadır
Parti'yi desteklemiş,: 1 defa bulunmaktadır
desteklemiş, 'Yetmez: 1 defa bulunmaktadır
'Yetmez ama: 1 defa bulunmaktadır
ama evet': 1 defa bulunmaktadır
evet' kampanyalarına: 1 defa bulunmaktadır
kampanyalarına katılmış: 1 defa bulunmaktadır
katılmış pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok isim: 1 defa bulunmaktadır
isim var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Liberal: 1 defa bulunmaktadır
Liberal entelektüel: 1 defa bulunmaktadır
entelektüel veya: 1 defa bulunmaktadır
veya sol: 1 defa bulunmaktadır
sol liberal: 1 defa bulunmaktadır
liberal grubun: 1 defa bulunmaktadır
grubun AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'yle: 2 defa bulunmaktadır
Parti'yle yollarını: 1 defa bulunmaktadır
yollarını ayırdığının: 1 defa bulunmaktadır
ayırdığının somutlaşması: 1 defa bulunmaktadır
somutlaşması mı: 1 defa bulunmaktadır
mı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu partinin: 2 defa bulunmaktadır
partinin kuruluşu?: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu? SANIRIM: 1 defa bulunmaktadır
SANIRIM öyle,: 1 defa bulunmaktadır
öyle, evet.: 1 defa bulunmaktadır
evet. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 6 defa bulunmaktadır
Parti keşke: 1 defa bulunmaktadır
keşke rota: 1 defa bulunmaktadır
rota değiştirmeseydi...: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmeseydi... Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu partide: 1 defa bulunmaktadır
partide çalışıp: 1 defa bulunmaktadır
çalışıp örgütleniriz: 1 defa bulunmaktadır
örgütleniriz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru dürüst: 1 defa bulunmaktadır
dürüst bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işin: 1 defa bulunmaktadır
işin de: 1 defa bulunmaktadır
de yine: 1 defa bulunmaktadır
yine hakkını: 1 defa bulunmaktadır
hakkını veririz.: 1 defa bulunmaktadır
veririz. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna bir: 1 defa bulunmaktadır
bir engel: 1 defa bulunmaktadır
engel yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama 'Öcalan'ı: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan'ı ben: 1 defa bulunmaktadır
ben olsam: 1 defa bulunmaktadır
olsam idam: 1 defa bulunmaktadır
idam ederdim': 1 defa bulunmaktadır
ederdim' deyip,: 1 defa bulunmaktadır
deyip, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından da: 1 defa bulunmaktadır
da 'idamı: 1 defa bulunmaktadır
'idamı geri: 1 defa bulunmaktadır
geri getiririm': 1 defa bulunmaktadır
getiririm' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
başbakanı herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde destekleyebileceğimi: 1 defa bulunmaktadır
destekleyebileceğimi düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. 'İdamı: 1 defa bulunmaktadır
'İdamı geri: 1 defa bulunmaktadır
geri getireceğim': 1 defa bulunmaktadır
getireceğim' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye çırpınan: 1 defa bulunmaktadır
çırpınan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adama: 1 defa bulunmaktadır
adama iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gözle: 1 defa bulunmaktadır
gözle bakamam.: 1 defa bulunmaktadır
bakamam. -: 1 defa bulunmaktadır
- Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Belge: 5 defa bulunmaktadır
Belge için: 1 defa bulunmaktadır
için AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'yle: 2 defa bulunmaktadır
Parti'yle kırılma: 1 defa bulunmaktadır
kırılma noktası: 1 defa bulunmaktadır
noktası neresi?: 1 defa bulunmaktadır
neresi? SON: 1 defa bulunmaktadır
SON seçime: 1 defa bulunmaktadır
seçime giderken: 1 defa bulunmaktadır
giderken Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset değiştirdi,: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka türlü: 2 defa bulunmaktadır
türlü bir: 3 defa bulunmaktadır
bir dille: 1 defa bulunmaktadır
dille konuşmaya: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. O: 1 defa bulunmaktadır
O dille: 1 defa bulunmaktadır
dille konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adamla: 1 defa bulunmaktadır
adamla benim: 1 defa bulunmaktadır
benim yakınlığım: 1 defa bulunmaktadır
yakınlığım olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. İdamı: 1 defa bulunmaktadır
İdamı geri: 1 defa bulunmaktadır
geri getiririm,: 1 defa bulunmaktadır
getiririm, kürtaj...: 1 defa bulunmaktadır
kürtaj... sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu son: 1 defa bulunmaktadır
son seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim kampanyasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasıyla böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu da: 1 defa bulunmaktadır
da böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, çözebilmiş: 1 defa bulunmaktadır
çözebilmiş değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Bilmiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Bilmiyorum, belki: 1 defa bulunmaktadır
belki siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, tıbbi: 1 defa bulunmaktadır
tıbbi nedenleri: 1 defa bulunmaktadır
nedenleri vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan gücünü: 1 defa bulunmaktadır
gücünü artırdı: 1 defa bulunmaktadır
artırdı -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sarsan: 1 defa bulunmaktadır
sarsan açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın talimatıyla: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla bitmiş: 1 defa bulunmaktadır
bitmiş olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? ORHAN: 1 defa bulunmaktadır
ORHAN Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Radikal'de: 1 defa bulunmaktadır
Radikal'de 'Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce söyleyebilirdi: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirdi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama söylemedi': 1 defa bulunmaktadır
söylemedi' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yazdı: 1 defa bulunmaktadır
yazdı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasetin: 1 defa bulunmaktadır
siyasetin manivelalarını: 1 defa bulunmaktadır
manivelalarını ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde tutan: 1 defa bulunmaktadır
tutan insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi militanlarına: 1 defa bulunmaktadır
militanlarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı bile: 1 defa bulunmaktadır
bile ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar acımasız: 1 defa bulunmaktadır
acımasız olabileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
olabileceklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben buna: 1 defa bulunmaktadır
buna katılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
katılıyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama kim: 1 defa bulunmaktadır
kim burada: 1 defa bulunmaktadır
burada daha: 1 defa bulunmaktadır
daha doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru davrandı: 1 defa bulunmaktadır
davrandı ki?: 1 defa bulunmaktadır
ki? BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin davranışı: 1 defa bulunmaktadır
davranışı da: 1 defa bulunmaktadır
da doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bana: 1 defa bulunmaktadır
bana en: 1 defa bulunmaktadır
en başta: 2 defa bulunmaktadır
başta Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın haşin,: 1 defa bulunmaktadır
haşin, hunhar,: 1 defa bulunmaktadır
hunhar, katı: 1 defa bulunmaktadır
katı tavrı: 1 defa bulunmaktadır
tavrı itici: 1 defa bulunmaktadır
itici geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet daha: 1 defa bulunmaktadır
daha insanca: 1 defa bulunmaktadır
insanca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tavır: 1 defa bulunmaktadır
tavır alsaydı,: 1 defa bulunmaktadır
alsaydı, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kararlı: 1 defa bulunmaktadır
kararlı çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan bayağı: 1 defa bulunmaktadır
bayağı güç: 1 defa bulunmaktadır
güç toplamış: 1 defa bulunmaktadır
toplamış olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın güçlenmesini: 2 defa bulunmaktadır
güçlenmesini istemiyor: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi eliyle: 1 defa bulunmaktadır
eliyle yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 2 defa bulunmaktadır
bir komplo: 1 defa bulunmaktadır
komplo teorisi: 1 defa bulunmaktadır
teorisi kurarsak,: 1 defa bulunmaktadır
kurarsak, hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın güçlenmesini: 2 defa bulunmaktadır
güçlenmesini istiyordu: 1 defa bulunmaktadır
istiyordu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu inandırıcı: 1 defa bulunmaktadır
inandırıcı değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat benimsediği: 1 defa bulunmaktadır
benimsediği bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tavır: 1 defa bulunmaktadır
tavır bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP ulusalcıların: 1 defa bulunmaktadır
ulusalcıların yedek: 2 defa bulunmaktadır
yedek lastiği: 2 defa bulunmaktadır
lastiği gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parametrelerinde: 1 defa bulunmaktadır
parametrelerinde BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP solda: 1 defa bulunmaktadır
solda mı: 1 defa bulunmaktadır
mı sağda: 1 defa bulunmaktadır
sağda mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin potansiyeli,: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli, nesnel: 1 defa bulunmaktadır
nesnel varoluşuyla: 1 defa bulunmaktadır
varoluşuyla burada: 1 defa bulunmaktadır
burada (solda): 1 defa bulunmaktadır
(solda) olması: 1 defa bulunmaktadır
olması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama benim: 1 defa bulunmaktadır
benim akıl: 1 defa bulunmaktadır
akıl erdiremediğim: 1 defa bulunmaktadır
erdiremediğim şey,: 1 defa bulunmaktadır
şey, adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta ulusalcıların: 1 defa bulunmaktadır
ulusalcıların yedek: 2 defa bulunmaktadır
yedek lastiği: 2 defa bulunmaktadır
lastiği gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi davranmayı: 1 defa bulunmaktadır
davranmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela parti: 1 defa bulunmaktadır
parti kapatmayı: 1 defa bulunmaktadır
kapatmayı zorlaştıran: 1 defa bulunmaktadır
zorlaştıran anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa hükmü: 1 defa bulunmaktadır
hükmü değiştirilirken,: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilirken, BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu boykot: 1 defa bulunmaktadır
boykot edip: 1 defa bulunmaktadır
edip dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almasına: 1 defa bulunmaktadır
almasına ben: 1 defa bulunmaktadır
ben bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlam: 1 defa bulunmaktadır
anlam veremiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
veremiyorum. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü bir: 3 defa bulunmaktadır
bir mantık: 1 defa bulunmaktadır
mantık olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için: 2 defa bulunmaktadır
için BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP gövdesi: 1 defa bulunmaktadır
gövdesi benim: 1 defa bulunmaktadır
benim sol: 1 defa bulunmaktadır
sol diye: 3 defa bulunmaktadır
diye tanımladığım: 1 defa bulunmaktadır
tanımladığım tarafta,: 1 defa bulunmaktadır
tarafta, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama aklı: 1 defa bulunmaktadır
aklı diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer tarafta: 1 defa bulunmaktadır
tarafta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oluşum: 1 defa bulunmaktadır
oluşum gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor.: 2 defa bulunmaktadır
görünüyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Halil: 1 defa bulunmaktadır
Halil Berktay: 1 defa bulunmaktadır
Berktay 'BDP'ye: 1 defa bulunmaktadır
'BDP'ye destek: 1 defa bulunmaktadır
destek vermek,: 1 defa bulunmaktadır
vermek, şiddete: 1 defa bulunmaktadır
şiddete destek: 1 defa bulunmaktadır
destek vermektir': 1 defa bulunmaktadır
vermektir' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yazmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yazmıştı. Katılıyor: 1 defa bulunmaktadır
Katılıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? BDP'ye: 1 defa bulunmaktadır
BDP'ye kızmamı: 1 defa bulunmaktadır
kızmamı gerektirecek: 1 defa bulunmaktadır
gerektirecek birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok neden: 1 defa bulunmaktadır
neden sayabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
sayabilirim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün faktörlerini: 1 defa bulunmaktadır
faktörlerini göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne aldığım: 1 defa bulunmaktadır
aldığım zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman ister: 1 defa bulunmaktadır
ister istemez: 1 defa bulunmaktadır
istemez benim: 1 defa bulunmaktadır
benim oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya bakışım: 1 defa bulunmaktadır
bakışım daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Kızdıracak: 1 defa bulunmaktadır
Kızdıracak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey de: 1 defa bulunmaktadır
de olsa,: 1 defa bulunmaktadır
olsa, onu: 1 defa bulunmaktadır
onu daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay unutmaya,: 1 defa bulunmaktadır
unutmaya, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta icabında: 1 defa bulunmaktadır
icabında görmezlikten: 1 defa bulunmaktadır
görmezlikten gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yatkın: 1 defa bulunmaktadır
yatkın oluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum. Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den soğuyorlar: 1 defa bulunmaktadır
soğuyorlar -: 1 defa bulunmaktadır
- Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesinde: 1 defa bulunmaktadır
meselesinde ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapılırsa,: 1 defa bulunmaktadır
yapılırsa, normalleşme: 1 defa bulunmaktadır
normalleşme sağlanabilir: 1 defa bulunmaktadır
sağlanabilir bu: 1 defa bulunmaktadır
bu aşamadan: 1 defa bulunmaktadır
aşamadan sonra?: 1 defa bulunmaktadır
sonra? Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa değişiklikleri: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin idari: 1 defa bulunmaktadır
idari yapısında: 1 defa bulunmaktadır
yapısında -yalnız: 1 defa bulunmaktadır
-yalnız Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler değil-: 1 defa bulunmaktadır
değil- herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes için: 1 defa bulunmaktadır
için özerkleştirici,: 1 defa bulunmaktadır
özerkleştirici, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla özgürleştirici: 1 defa bulunmaktadır
özgürleştirici bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı tedbirler: 1 defa bulunmaktadır
tedbirler alınması: 1 defa bulunmaktadır
alınması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Zamanında: 1 defa bulunmaktadır
Zamanında verildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
verildiğinde verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak bir: 2 defa bulunmaktadır
bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
sürü hak: 1 defa bulunmaktadır
hak sittin: 1 defa bulunmaktadır
sittin sene: 1 defa bulunmaktadır
sene sürüncemede: 1 defa bulunmaktadır
sürüncemede bırakıldığı: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldığı için: 1 defa bulunmaktadır
için gerçekleştiği: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiği anda: 1 defa bulunmaktadır
anda doyurucu: 1 defa bulunmaktadır
doyurucu olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bahşeden: 1 defa bulunmaktadır
bahşeden senyör: 1 defa bulunmaktadır
senyör tavrından: 1 defa bulunmaktadır
tavrından vazgeçmesi: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmesi lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben Türk'üm': 1 defa bulunmaktadır
Türk'üm' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen adamların,: 1 defa bulunmaktadır
adamların, en: 1 defa bulunmaktadır
en başta: 2 defa bulunmaktadır
başta Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere.: 1 defa bulunmaktadır
üzere. Halk: 1 defa bulunmaktadır
Halk arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında 'Ağlamayan: 1 defa bulunmaktadır
'Ağlamayan çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa meme: 1 defa bulunmaktadır
meme vermezler': 1 defa bulunmaktadır
vermezler' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 2 defa bulunmaktadır
bir laf: 1 defa bulunmaktadır
laf var: 1 defa bulunmaktadır
var bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim halk: 1 defa bulunmaktadır
halk bilgeliğimizde.: 1 defa bulunmaktadır
bilgeliğimizde. Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları iş: 1 defa bulunmaktadır
iş ağlamak: 1 defa bulunmaktadır
ağlamak değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim yapacağımız: 1 defa bulunmaktadır
yapacağımız meme: 1 defa bulunmaktadır
meme vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek değil!: 1 defa bulunmaktadır
değil! Eşit: 1 defa bulunmaktadır
Eşit insanlarız: 1 defa bulunmaktadır
insanlarız biz.: 1 defa bulunmaktadır
biz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir Türk'e: 1 defa bulunmaktadır
Türk'e böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir muamele: 1 defa bulunmaktadır
muamele yapılsa: 1 defa bulunmaktadır
yapılsa kıyamet: 1 defa bulunmaktadır
kıyamet kopar.: 1 defa bulunmaktadır
kopar. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik mesele: 1 defa bulunmaktadır
mesele hukukla: 1 defa bulunmaktadır
hukukla çözülecek: 1 defa bulunmaktadır
çözülecek meseleden: 1 defa bulunmaktadır
meseleden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük. : 1 defa bulunmaktadır
büyük.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı haklar: 1 defa bulunmaktadır
haklar verilse: 1 defa bulunmaktadır
verilse dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi 'hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
'hiçbir ilerleme': 1 defa bulunmaktadır
ilerleme' yok: 1 defa bulunmaktadır
yok jargonu: 1 defa bulunmaktadır
jargonu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyorlar: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer tarafta.: 1 defa bulunmaktadır
tarafta. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iş: 2 defa bulunmaktadır
iş PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği şekle: 1 defa bulunmaktadır
şekle sürüklenecek: 1 defa bulunmaktadır
sürüklenecek mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Herhalde: 1 defa bulunmaktadır
Herhalde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin aklında: 1 defa bulunmaktadır
aklında 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir gün: 2 defa bulunmaktadır
gün burada: 1 defa bulunmaktadır
burada büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan olacak,: 1 defa bulunmaktadır
olacak, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de onun: 1 defa bulunmaktadır
onun özgür: 1 defa bulunmaktadır
özgür vatandaşları: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşları olacağız': 1 defa bulunmaktadır
olacağız' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu 'Olsa: 1 defa bulunmaktadır
'Olsa ne: 1 defa bulunmaktadır
ne iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olur: 1 defa bulunmaktadır
olur biz: 1 defa bulunmaktadır
biz Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler için': 1 defa bulunmaktadır
için' şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düşünce: 2 defa bulunmaktadır
düşünce olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan çıkarıp,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp, uğrunda: 1 defa bulunmaktadır
uğrunda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirecek: 1 defa bulunmaktadır
getirecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan şey: 1 defa bulunmaktadır
şey bu: 1 defa bulunmaktadır
bu psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik soğumadır.: 1 defa bulunmaktadır
soğumadır. Kürtlerde: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tür: 2 defa bulunmaktadır
tür ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi kaybı,: 1 defa bulunmaktadır
kaybı, uzaklaşma: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşma görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu artık: 1 defa bulunmaktadır
artık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayalden: 1 defa bulunmaktadır
hayalden somut: 1 defa bulunmaktadır
somut siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi hedefe: 1 defa bulunmaktadır
hedefe dönüşüyor: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüyor bence.: 1 defa bulunmaktadır
bence. Hakkari'yi: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'yi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kenara: 1 defa bulunmaktadır
kenara bırakın,: 1 defa bulunmaktadır
bırakın, Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da bile: 1 defa bulunmaktadır
bile sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini itilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
itilmiş, horlanmış,: 1 defa bulunmaktadır
horlanmış, kaderi: 1 defa bulunmaktadır
kaderi Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Nereye: 1 defa bulunmaktadır
Nereye varır: 1 defa bulunmaktadır
varır böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle giderse?: 1 defa bulunmaktadır
giderse? TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır değil: 1 defa bulunmaktadır
değil buna: 1 defa bulunmaktadır
buna ama: 1 defa bulunmaktadır
ama böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle giderse,: 1 defa bulunmaktadır
giderse, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iş: 2 defa bulunmaktadır
iş ayrılığa: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığa kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla düşünmek: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek istemiyor: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor olabilecekleri.: 1 defa bulunmaktadır
olabilecekleri. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle kaybedilmiş: 1 defa bulunmaktadır
kaybedilmiş görmüyorum: 1 defa bulunmaktadır
görmüyorum henüz.: 1 defa bulunmaktadır
henüz. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bize: 1 defa bulunmaktadır
bize sol: 3 defa bulunmaktadır
sol diye: 3 defa bulunmaktadır
diye yutturulanlar,: 1 defa bulunmaktadır
yutturulanlar, aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ -: 1 defa bulunmaktadır
- Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parametrelerden: 1 defa bulunmaktadır
parametrelerden bakınca: 1 defa bulunmaktadır
bakınca size: 1 defa bulunmaktadır
size oy: 1 defa bulunmaktadır
oy verebilecek: 1 defa bulunmaktadır
verebilecek tabanı: 1 defa bulunmaktadır
tabanı nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden bulacaksınız?: 1 defa bulunmaktadır
bulacaksınız? CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP mi,: 1 defa bulunmaktadır
mi, MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP mi,: 1 defa bulunmaktadır
mi, BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP mi,: 1 defa bulunmaktadır
mi, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 6 defa bulunmaktadır
Parti mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? SONUÇ: 1 defa bulunmaktadır
SONUÇ olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak en: 1 defa bulunmaktadır
en zengin: 1 defa bulunmaktadır
zengin taban: 1 defa bulunmaktadır
taban bence: 1 defa bulunmaktadır
bence bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün AKP'ye: 1 defa bulunmaktadır
AKP'ye oy: 1 defa bulunmaktadır
oy verenler: 2 defa bulunmaktadır
verenler diyebileceğim: 1 defa bulunmaktadır
diyebileceğim tabandır.: 1 defa bulunmaktadır
tabandır. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP derdim: 1 defa bulunmaktadır
derdim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP küçülürken: 1 defa bulunmaktadır
küçülürken homojenleşiyor: 1 defa bulunmaktadır
homojenleşiyor da.: 1 defa bulunmaktadır
da. CHP'ye: 1 defa bulunmaktadır
CHP'ye oy: 1 defa bulunmaktadır
oy verenler: 2 defa bulunmaktadır
verenler belli: 1 defa bulunmaktadır
belli kaygılar: 1 defa bulunmaktadır
kaygılar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve korkularla: 1 defa bulunmaktadır
korkularla oy: 1 defa bulunmaktadır
oy veriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlar. O: 1 defa bulunmaktadır
O taban: 1 defa bulunmaktadır
taban bu: 1 defa bulunmaktadır
bu partinin: 2 defa bulunmaktadır
partinin tabanı: 1 defa bulunmaktadır
tabanı olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. -: 2 defa bulunmaktadır
- Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP adı: 1 defa bulunmaktadır
adı altında: 1 defa bulunmaktadır
altında Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı dönüşüme: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüme rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen de: 1 defa bulunmaktadır
de hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir uyuşma: 1 defa bulunmaktadır
uyuşma göremiyor: 1 defa bulunmaktadır
göremiyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? ONUN: 1 defa bulunmaktadır
ONUN CHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
CHP'yi büyütmek: 1 defa bulunmaktadır
büyütmek için: 1 defa bulunmaktadır
için seslenmeye: 1 defa bulunmaktadır
seslenmeye çalıştıklarına: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarına seslenmeli: 1 defa bulunmaktadır
seslenmeli bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim parti.: 1 defa bulunmaktadır
parti. O: 1 defa bulunmaktadır
O olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li olmuşlardan: 1 defa bulunmaktadır
olmuşlardan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayır: 1 defa bulunmaktadır
hayır geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini sanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de sol: 1 defa bulunmaktadır
sol çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tembel.: 1 defa bulunmaktadır
tembel. O: 1 defa bulunmaktadır
O bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan düzenin: 1 defa bulunmaktadır
düzenin en: 1 defa bulunmaktadır
en sağlam: 1 defa bulunmaktadır
sağlam kilidi: 1 defa bulunmaktadır
kilidi CHP.: 1 defa bulunmaktadır
CHP. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
o orada: 1 defa bulunmaktadır
orada durdukça: 1 defa bulunmaktadır
durdukça 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir gün: 2 defa bulunmaktadır
gün sol: 1 defa bulunmaktadır
sol olabilir': 1 defa bulunmaktadır
olabilir' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye ümit: 1 defa bulunmaktadır
ümit yaratıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için: 2 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse sokağa: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP orada: 1 defa bulunmaktadır
orada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dalgakıran: 1 defa bulunmaktadır
dalgakıran gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim dalgasını: 1 defa bulunmaktadır
dalgasını engellemek: 1 defa bulunmaktadır
engellemek için: 1 defa bulunmaktadır
için orada: 1 defa bulunmaktadır
orada duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP tabanında: 1 defa bulunmaktadır
tabanında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. İKİ: 1 defa bulunmaktadır
İKİ CEPHE: 1 defa bulunmaktadır
CEPHE OLUŞABİLİR: 1 defa bulunmaktadır
OLUŞABİLİR -: 1 defa bulunmaktadır
- Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 3 defa bulunmaktadır
zaman şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu soracağım:: 1 defa bulunmaktadır
soracağım: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl sol?: 1 defa bulunmaktadır
sol? AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 6 defa bulunmaktadır
Parti kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar demokrat: 1 defa bulunmaktadır
demokrat diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz tabanlarında: 1 defa bulunmaktadır
tabanlarında potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel görüyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz... BEN: 1 defa bulunmaktadır
BEN 60'lardan: 1 defa bulunmaktadır
60'lardan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işlerin: 1 defa bulunmaktadır
işlerin içindeyim.: 1 defa bulunmaktadır
içindeyim. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin sosyalizmi: 1 defa bulunmaktadır
sosyalizmi arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında söz: 1 defa bulunmaktadır
söz söylemiş: 1 defa bulunmaktadır
söylemiş insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında İdris: 1 defa bulunmaktadır
İdris Küçükömer'in: 1 defa bulunmaktadır
Küçükömer'in çizgisine: 1 defa bulunmaktadır
çizgisine yakınım.: 1 defa bulunmaktadır
yakınım. İdris: 1 defa bulunmaktadır
İdris 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de bize: 1 defa bulunmaktadır
bize sol: 3 defa bulunmaktadır
sol gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen şey: 1 defa bulunmaktadır
şey sağdır: 1 defa bulunmaktadır
sağdır aslında': 1 defa bulunmaktadır
aslında' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte o: 1 defa bulunmaktadır
o bürokratik: 1 defa bulunmaktadır
bürokratik yapı,: 1 defa bulunmaktadır
yapı, CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP dediğimiz...: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz... Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu doğru. : 1 defa bulunmaktadır
doğru.  -: 1 defa bulunmaktadır
- CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? EVET.: 1 defa bulunmaktadır
EVET. Asıl: 1 defa bulunmaktadır
Asıl sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ o.: 1 defa bulunmaktadır
o. MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP VE: 1 defa bulunmaktadır
VE CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP YAKINLIĞI: 1 defa bulunmaktadır
YAKINLIĞI -: 1 defa bulunmaktadır
- AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'yi: 2 defa bulunmaktadır
Parti'yi nereye: 1 defa bulunmaktadır
nereye yerleştiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
yerleştiriyorsunuz? MEKANİK: 1 defa bulunmaktadır
MEKANİK olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak düşününce: 1 defa bulunmaktadır
düşününce eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün İttihat: 1 defa bulunmaktadır
İttihat Terakki: 1 defa bulunmaktadır
Terakki çizgisi,: 1 defa bulunmaktadır
çizgisi, Kemalizm,: 1 defa bulunmaktadır
Kemalizm, CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP sağsa,: 1 defa bulunmaktadır
sağsa, o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 3 defa bulunmaktadır
zaman Abdülhamit,: 1 defa bulunmaktadır
Abdülhamit, Menderes,: 1 defa bulunmaktadır
Menderes, AP: 1 defa bulunmaktadır
AP çizgisi: 1 defa bulunmaktadır
çizgisi de: 1 defa bulunmaktadır
de sol: 1 defa bulunmaktadır
sol olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. İdris: 1 defa bulunmaktadır
İdris buna: 1 defa bulunmaktadır
buna benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer laflar: 1 defa bulunmaktadır
laflar da: 1 defa bulunmaktadır
da etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben şuna: 1 defa bulunmaktadır
şuna katılmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
katılmıyorum. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, bize: 1 defa bulunmaktadır
bize sol: 3 defa bulunmaktadır
sol diye: 3 defa bulunmaktadır
diye gösterilen: 2 defa bulunmaktadır
gösterilen sağdır: 1 defa bulunmaktadır
sağdır ama: 1 defa bulunmaktadır
ama dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla bize: 1 defa bulunmaktadır
bize sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ diye: 1 defa bulunmaktadır
diye gösterilen: 2 defa bulunmaktadır
gösterilen sol: 1 defa bulunmaktadır
sol olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle oturduğun: 1 defa bulunmaktadır
oturduğun yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden sol: 1 defa bulunmaktadır
sol olmazsın.: 1 defa bulunmaktadır
olmazsın. Sol: 1 defa bulunmaktadır
Sol olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak birtakım: 1 defa bulunmaktadır
birtakım değerleri: 1 defa bulunmaktadır
değerleri ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi biçimde: 1 defa bulunmaktadır
biçimde benimsemek,: 1 defa bulunmaktadır
benimsemek, onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar uğruna: 1 defa bulunmaktadır
uğruna mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele etmektir.: 1 defa bulunmaktadır
etmektir. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP bu: 1 defa bulunmaktadır
bu değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ama: 1 defa bulunmaktadır
ama AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP tabanına: 1 defa bulunmaktadır
tabanına solun: 1 defa bulunmaktadır
solun yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması gerekenler: 1 defa bulunmaktadır
gerekenler yaptırılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yaptırılabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve o: 2 defa bulunmaktadır
o zaman: 3 defa bulunmaktadır
zaman o: 1 defa bulunmaktadır
o taban: 1 defa bulunmaktadır
taban da: 1 defa bulunmaktadır
da sol: 1 defa bulunmaktadır
sol olur,: 1 defa bulunmaktadır
olur, dönüştürülebilir.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülebilir. -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 6 defa bulunmaktadır
Parti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bölünüyor: 1 defa bulunmaktadır
bölünüyor mu: 1 defa bulunmaktadır
mu diyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz? EVET,: 1 defa bulunmaktadır
EVET, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu memleketin: 1 defa bulunmaktadır
memleketin Batılılaşma: 1 defa bulunmaktadır
Batılılaşma serüveni: 1 defa bulunmaktadır
serüveni ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle iki: 1 defa bulunmaktadır
iki şey: 1 defa bulunmaktadır
şey çıkarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyor. Biri: 1 defa bulunmaktadır
Biri bürokratik: 1 defa bulunmaktadır
bürokratik Kemalist: 1 defa bulunmaktadır
Kemalist bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sağ,: 1 defa bulunmaktadır
sağ, biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de daha: 1 defa bulunmaktadır
daha popülist,: 1 defa bulunmaktadır
popülist, aşağıdan: 1 defa bulunmaktadır
aşağıdan yukarı: 1 defa bulunmaktadır
yukarı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sağ.: 1 defa bulunmaktadır
sağ. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu aşağıdan: 1 defa bulunmaktadır
aşağıdan yukarıya: 1 defa bulunmaktadır
yukarıya sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ daha: 1 defa bulunmaktadır
daha dinci: 1 defa bulunmaktadır
dinci veya: 1 defa bulunmaktadır
veya milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 6 defa bulunmaktadır
Parti veya: 1 defa bulunmaktadır
veya MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Öbürü: 1 defa bulunmaktadır
Öbürü yukarıdan: 1 defa bulunmaktadır
yukarıdan aşağıya: 1 defa bulunmaktadır
aşağıya doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru inen: 1 defa bulunmaktadır
inen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir patrisyen,: 1 defa bulunmaktadır
patrisyen, elitist: 1 defa bulunmaktadır
elitist hareket.: 1 defa bulunmaktadır
hareket. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü şartları: 1 defa bulunmaktadır
şartları başka: 1 defa bulunmaktadır
başka türlü: 2 defa bulunmaktadır
türlü bir: 3 defa bulunmaktadır
bir ayrımlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
ayrımlaşmaya da: 1 defa bulunmaktadır
da yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açabilir.: 1 defa bulunmaktadır
açabilir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani patrisyen-Kemalist: 1 defa bulunmaktadır
patrisyen-Kemalist sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ ile: 1 defa bulunmaktadır
ile pleb: 1 defa bulunmaktadır
pleb MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP sağı: 1 defa bulunmaktadır
sağı birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat anlaşır: 1 defa bulunmaktadır
anlaşır hale: 1 defa bulunmaktadır
hale gelebilirler: 1 defa bulunmaktadır
gelebilirler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve orada: 1 defa bulunmaktadır
orada da: 1 defa bulunmaktadır
da sol,: 1 defa bulunmaktadır
sol, liberaller,: 1 defa bulunmaktadır
liberaller, İslamcılar: 1 defa bulunmaktadır
İslamcılar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz amorf,: 1 defa bulunmaktadır
amorf, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde tam: 1 defa bulunmaktadır
tam oturmamış: 1 defa bulunmaktadır
oturmamış birtakım: 1 defa bulunmaktadır
birtakım şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri barındıran: 1 defa bulunmaktadır
barındıran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cephe: 1 defa bulunmaktadır
cephe oluşabilir.: 1 defa bulunmaktadır
oluşabilir. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesi,: 1 defa bulunmaktadır
meselesi, AB: 1 defa bulunmaktadır
AB gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi konular: 1 defa bulunmaktadır
konular bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
tarz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tür: 2 defa bulunmaktadır
tür bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor.: 2 defa bulunmaktadır
görünüyor. Darbeler: 1 defa bulunmaktadır
Darbeler dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi bitti: 1 defa bulunmaktadır
bitti diyemem: 1 defa bulunmaktadır
diyemem -: 1 defa bulunmaktadır
- Tahsin: 1 defa bulunmaktadır
Tahsin Şahinkaya: 1 defa bulunmaktadır
Şahinkaya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Evren'in: 1 defa bulunmaktadır
Evren'in ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri alındı: 1 defa bulunmaktadır
alındı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta.: 1 defa bulunmaktadır
hafta. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak mı: 1 defa bulunmaktadır
mı sizce?: 1 defa bulunmaktadır
sizce? BU: 1 defa bulunmaktadır
BU saatten: 1 defa bulunmaktadır
saatten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül işlerinden: 1 defa bulunmaktadır
işlerinden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını sanmıyorum: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama dayandığı: 1 defa bulunmaktadır
dayandığı temel: 1 defa bulunmaktadır
temel doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlam.: 1 defa bulunmaktadır
sağlam. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz darbeler: 1 defa bulunmaktadır
darbeler dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi bitti,: 1 defa bulunmaktadır
bitti, ordu: 1 defa bulunmaktadır
ordu da: 1 defa bulunmaktadır
da o: 1 defa bulunmaktadır
o nüfuzu: 1 defa bulunmaktadır
nüfuzu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha elde: 1 defa bulunmaktadır
elde edemez: 1 defa bulunmaktadır
edemez diyemem.: 1 defa bulunmaktadır
diyemem. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa veya: 1 defa bulunmaktadır
veya diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer yasalarla: 1 defa bulunmaktadır
yasalarla yazıya: 1 defa bulunmaktadır
yazıya geçmedi: 1 defa bulunmaktadır
geçmedi henüz.: 1 defa bulunmaktadır
henüz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir bilek: 1 defa bulunmaktadır
bilek güreşi: 1 defa bulunmaktadır
güreşi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Siviller: 1 defa bulunmaktadır
Siviller askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin bileğini: 1 defa bulunmaktadır
bileğini yere: 1 defa bulunmaktadır
yere getirdiler: 1 defa bulunmaktadır
getirdiler ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun tarihe: 1 defa bulunmaktadır
tarihe geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yapmazsan: 1 defa bulunmaktadır
yapmazsan unutulur: 1 defa bulunmaktadır
unutulur bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve o: 2 defa bulunmaktadır
o dönemler: 1 defa bulunmaktadır
dönemler geri: 1 defa bulunmaktadır
geri gelebilir: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir de.: 1 defa bulunmaktadır
de. Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Belge: 5 defa bulunmaktadır
Belge kimdir?: 1 defa bulunmaktadır
kimdir? 1943: 1 defa bulunmaktadır
1943 doğumlu: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Murat: 2 defa bulunmaktadır
Murat Belge: 5 defa bulunmaktadır
Belge 1966'da: 1 defa bulunmaktadır
1966'da İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
Edebiyat Fakültesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nin İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Dili: 1 defa bulunmaktadır
Dili ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Edebiyatı: 1 defa bulunmaktadır
Edebiyatı Bölümü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nü bitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bitirdi. 1981'de: 1 defa bulunmaktadır
1981'de doçentken: 1 defa bulunmaktadır
doçentken istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Halkın: 1 defa bulunmaktadır
Halkın Dostları,: 1 defa bulunmaktadır
Dostları, Birikim,: 1 defa bulunmaktadır
Birikim, Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Dergi,: 1 defa bulunmaktadır
Dergi, Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Gündem,: 1 defa bulunmaktadır
Gündem, Milliyet: 1 defa bulunmaktadır
Milliyet Sanat,: 1 defa bulunmaktadır
Sanat, Papirüs: 1 defa bulunmaktadır
Papirüs dergilerinde: 1 defa bulunmaktadır
dergilerinde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhuriyet,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet, Demokrat,: 1 defa bulunmaktadır
Demokrat, Milliyet,: 1 defa bulunmaktadır
Milliyet, Radikal: 1 defa bulunmaktadır
Radikal gazetelerinde: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerinde yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. 1983'te: 1 defa bulunmaktadır
1983'te İletişim: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Yayınları'nı: 1 defa bulunmaktadır
Yayınları'nı kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
kurdu. 1997'de: 1 defa bulunmaktadır
1997'de profesör: 1 defa bulunmaktadır
profesör olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Murat: 2 defa bulunmaktadır
Murat Belge: 5 defa bulunmaktadır
Belge Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Taraf'ta: 1 defa bulunmaktadır
Taraf'ta yazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
