Aman ha: 1 defa bulunmaktadır
ha Balotelli: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli duymasın!: 1 defa bulunmaktadır
duymasın! LEVANTE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
LEVANTE'NİN Nijerjalı: 1 defa bulunmaktadır
Nijerjalı forveti: 1 defa bulunmaktadır
forveti Martins: 1 defa bulunmaktadır
Martins faka: 1 defa bulunmaktadır
faka bastı.: 1 defa bulunmaktadır
bastı. City'nın: 1 defa bulunmaktadır
City'nın 'yaramaz': 1 defa bulunmaktadır
'yaramaz' çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu Mario: 1 defa bulunmaktadır
Mario Balotelli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli'nin kız: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Abigail: 1 defa bulunmaktadır
Abigail Barwuah: 1 defa bulunmaktadır
Barwuah ile: 1 defa bulunmaktadır
ile gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Martins: 1 defa bulunmaktadır
Martins ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Barwuah'ın: 1 defa bulunmaktadır
Barwuah'ın sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak ortasında: 1 defa bulunmaktadır
ortasında zil: 1 defa bulunmaktadır
zil zurna: 1 defa bulunmaktadır
zurna sarhoş: 1 defa bulunmaktadır
sarhoş görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan dergisinde: 1 defa bulunmaktadır
dergisinde yayınlandı.: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandı. Martins: 1 defa bulunmaktadır
Martins ile: 2 defa bulunmaktadır
ile sarmaş: 1 defa bulunmaktadır
sarmaş dolaş: 1 defa bulunmaktadır
dolaş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Barwuah'a,: 1 defa bulunmaktadır
Barwuah'a, Balotelli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli'nin vereceği: 1 defa bulunmaktadır
vereceği tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki merak: 1 defa bulunmaktadır
merak konusu!: 1 defa bulunmaktadır
konusu!  : 1 defa bulunmaktadır
