Melo tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı salldı: 1 defa bulunmaktadır
salldı MUSLERA'NIN: 1 defa bulunmaktadır
MUSLERA'NIN kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı kart: 1 defa bulunmaktadır
kart görmesinden: 1 defa bulunmaktadır
görmesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Melo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Melo'nun kaleye: 1 defa bulunmaktadır
kaleye geçip: 1 defa bulunmaktadır
geçip Elazığsporlu: 1 defa bulunmaktadır
Elazığsporlu Göksu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Göksu'nun penaltısını: 1 defa bulunmaktadır
penaltısını kurtarması: 1 defa bulunmaktadır
kurtarması dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya basınının: 1 defa bulunmaktadır
basınının manşetlerini: 1 defa bulunmaktadır
manşetlerini süsledi.: 1 defa bulunmaktadır
süsledi. -: 1 defa bulunmaktadır
- Globo: 1 defa bulunmaktadır
Globo (Brezilya):: 1 defa bulunmaktadır
(Brezilya): BREZİLYA'DA: 1 defa bulunmaktadır
BREZİLYA'DA Globo: 1 defa bulunmaktadır
Globo gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, Pitbull'un: 1 defa bulunmaktadır
Pitbull'un kurtarışını: 1 defa bulunmaktadır
kurtarışını 'Duvar: 1 defa bulunmaktadır
'Duvar Melo': 1 defa bulunmaktadır
Melo' başlığı: 1 defa bulunmaktadır
başlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sayfalarına: 1 defa bulunmaktadır
sayfalarına taşıdı.: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı. Globo: 1 defa bulunmaktadır
Globo yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı haberde,: 1 defa bulunmaktadır
haberde, 'Melo,: 1 defa bulunmaktadır
'Melo, takımının: 1 defa bulunmaktadır
takımının 1-0: 1 defa bulunmaktadır
1-0 kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı maçta: 1 defa bulunmaktadır
maçta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir penaltı: 1 defa bulunmaktadır
penaltı kurtardı.: 1 defa bulunmaktadır
kurtardı. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, doğru!: 1 defa bulunmaktadır
doğru! 10: 1 defa bulunmaktadır
10 numara: 1 defa bulunmaktadır
numara (ya: 1 defa bulunmaktadır
(ya da: 1 defa bulunmaktadır
da 1: 1 defa bulunmaktadır
1 numara): 1 defa bulunmaktadır
numara) Göksu: 1 defa bulunmaktadır
Göksu Türkdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Türkdoğan'ın şutunu: 1 defa bulunmaktadır
şutunu sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ köşeden: 1 defa bulunmaktadır
köşeden çıkardı': 1 defa bulunmaktadır
çıkardı' sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Gazeta: 1 defa bulunmaktadır
Gazeta Esportiva: 1 defa bulunmaktadır
Esportiva (Brezilya):: 1 defa bulunmaktadır
(Brezilya): ESPORTİVA: 1 defa bulunmaktadır
ESPORTİVA gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Felipe: 1 defa bulunmaktadır
'Felipe Melo: 1 defa bulunmaktadır
Melo bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez ayaklarını: 1 defa bulunmaktadır
ayaklarını değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ellerini: 1 defa bulunmaktadır
ellerini kullandı': 1 defa bulunmaktadır
kullandı' başlığını: 1 defa bulunmaktadır
başlığını kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı övdü.: 1 defa bulunmaktadır
övdü. -: 1 defa bulunmaktadır
- Metro: 1 defa bulunmaktadır
Metro (İngiltere):: 1 defa bulunmaktadır
(İngiltere): İNGİLİZ: 1 defa bulunmaktadır
İNGİLİZ Metro: 1 defa bulunmaktadır
Metro Gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi, Melo,: 1 defa bulunmaktadır
Melo, kurtardığı: 1 defa bulunmaktadır
kurtardığı penaltı: 1 defa bulunmaktadır
penaltı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası 'Köpek: 1 defa bulunmaktadır
'Köpek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sevindi': 1 defa bulunmaktadır
sevindi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -: 1 defa bulunmaktadır
- İsport: 1 defa bulunmaktadır
İsport (Çek: 1 defa bulunmaktadır
(Çek Cum.):: 1 defa bulunmaktadır
Cum.): İSPORT,: 1 defa bulunmaktadır
İSPORT, Dortmundlu: 1 defa bulunmaktadır
Dortmundlu Koller'in: 1 defa bulunmaktadır
Koller'in 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce : 1 defa bulunmaktadır
önce  B.Münih: 1 defa bulunmaktadır
B.Münih maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında penaltı: 1 defa bulunmaktadır
penaltı kurtarmasına: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmasına göndermede: 1 defa bulunmaktadır
göndermede bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
