İstatistikler 'Pendik': 1 defa bulunmaktadır
'Pendik' diyor,: 1 defa bulunmaktadır
diyor, deplasmana: 1 defa bulunmaktadır
deplasmana promosyonlu: 1 defa bulunmaktadır
promosyonlu uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak biletleriyle: 1 defa bulunmaktadır
biletleriyle gidiliyor!: 1 defa bulunmaktadır
gidiliyor! Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Pendikspor,: 1 defa bulunmaktadır
Pendikspor, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kez: 2 defa bulunmaktadır
kez karşılaştı.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı da: 1 defa bulunmaktadır
da Pendik: 1 defa bulunmaktadır
Pendik kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani istatistikler(!): 1 defa bulunmaktadır
istatistikler(!) Pendik: 1 defa bulunmaktadır
Pendik diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. 4: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
lira bütçeli: 1 defa bulunmaktadır
bütçeli kulübün: 1 defa bulunmaktadır
kulübün hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç borcu: 1 defa bulunmaktadır
borcu yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Futbolcular,: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcular, deplasmana: 1 defa bulunmaktadır
deplasmana 2: 1 defa bulunmaktadır
2 ay: 2 defa bulunmaktadır
ay öncesinden: 1 defa bulunmaktadır
öncesinden alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan 'indirimli: 1 defa bulunmaktadır
'indirimli biletlerle': 1 defa bulunmaktadır
biletlerle' gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor Esin: 1 defa bulunmaktadır
Esin GEDİK: 1 defa bulunmaktadır
GEDİK /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de futbolla: 1 defa bulunmaktadır
futbolla hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç ilgilenmeyen: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmeyen birine: 1 defa bulunmaktadır
birine bile: 1 defa bulunmaktadır
bile 'Pendikspor': 1 defa bulunmaktadır
'Pendikspor' dediğinizde: 1 defa bulunmaktadır
dediğinizde akla: 1 defa bulunmaktadır
akla ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 1999: 1 defa bulunmaktadır
1999 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Fenerbahçe,: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe, o: 1 defa bulunmaktadır
o yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Pendik'le: 1 defa bulunmaktadır
Pendik'le eşleşmişti,: 1 defa bulunmaktadır
eşleşmişti, herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes tura: 1 defa bulunmaktadır
tura 'kesin': 1 defa bulunmaktadır
'kesin' gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakarken: 1 defa bulunmaktadır
bakarken Pendik,: 1 defa bulunmaktadır
Pendik, Fenerbahçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'yi 2-1: 1 defa bulunmaktadır
2-1 yenerek: 1 defa bulunmaktadır
yenerek yarış: 1 defa bulunmaktadır
yarış dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı bırakmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmıştı. 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım Çarşamba,: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba, her: 1 defa bulunmaktadır
her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki takım: 1 defa bulunmaktadır
takım kupa: 1 defa bulunmaktadır
kupa elemesinde: 1 defa bulunmaktadır
elemesinde 13: 1 defa bulunmaktadır
13 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl aradan: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya gelecekler.: 1 defa bulunmaktadır
gelecekler. Pendikspor: 1 defa bulunmaktadır
Pendikspor Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Sami: 1 defa bulunmaktadır
Sami Bayram,: 2 defa bulunmaktadır
Bayram, yardımcıları: 1 defa bulunmaktadır
yardımcıları Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldız, tesislerin: 1 defa bulunmaktadır
tesislerin kapısını: 1 defa bulunmaktadır
kapısını AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. BÜTÇE: 1 defa bulunmaktadır
BÜTÇE 4: 1 defa bulunmaktadır
4 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON LİRA: 1 defa bulunmaktadır
LİRA PENDİKSPOR'UN: 1 defa bulunmaktadır
PENDİKSPOR'UN toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi 4: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon TL.: 1 defa bulunmaktadır
TL. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu paranın: 1 defa bulunmaktadır
paranın 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 800: 1 defa bulunmaktadır
800 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'sini: 1 defa bulunmaktadır
TL'sini 110: 1 defa bulunmaktadır
110 futbolcunun: 1 defa bulunmaktadır
futbolcunun giderleri: 1 defa bulunmaktadır
giderleri oluşturuyor;: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor; geri: 1 defa bulunmaktadır
geri kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan ise: 1 defa bulunmaktadır
ise idari: 1 defa bulunmaktadır
idari ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim giderleri.: 1 defa bulunmaktadır
giderleri. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Bayram'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bayram'ın anlattıklarına: 1 defa bulunmaktadır
anlattıklarına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Pendik,: 1 defa bulunmaktadır
Pendik, borçlanmamak: 1 defa bulunmaktadır
borçlanmamak için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok titiz: 1 defa bulunmaktadır
titiz davranıyor.: 1 defa bulunmaktadır
davranıyor. Kulübün: 1 defa bulunmaktadır
Kulübün mali: 1 defa bulunmaktadır
mali işlerden: 1 defa bulunmaktadır
işlerden sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kurulu: 1 defa bulunmaktadır
kurulu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldız, 'Uzaklığı: 1 defa bulunmaktadır
'Uzaklığı 500: 1 defa bulunmaktadır
500 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre olan: 1 defa bulunmaktadır
olan yerlere: 1 defa bulunmaktadır
yerlere otobüsümüzle: 1 defa bulunmaktadır
otobüsümüzle gidiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz. Uzak: 1 defa bulunmaktadır
Uzak yerlere: 1 defa bulunmaktadır
yerlere ise: 1 defa bulunmaktadır
ise uçakla.: 1 defa bulunmaktadır
uçakla. Maç: 1 defa bulunmaktadır
Maç tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda 2: 1 defa bulunmaktadır
2 ay: 2 defa bulunmaktadır
ay önceden: 1 defa bulunmaktadır
önceden indirimli: 1 defa bulunmaktadır
indirimli bilet: 1 defa bulunmaktadır
bilet alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Havayolu: 1 defa bulunmaktadır
Havayolu şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri de: 1 defa bulunmaktadır
de yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, uçuştan: 1 defa bulunmaktadır
uçuştan 2: 1 defa bulunmaktadır
2 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önce: 1 defa bulunmaktadır
önce liste: 1 defa bulunmaktadır
liste gönderiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gönderiyoruz. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece deplasman: 1 defa bulunmaktadır
deplasman giderlerini: 1 defa bulunmaktadır
giderlerini aza: 1 defa bulunmaktadır
aza indiriyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
indiriyoruz, kalacağımız: 1 defa bulunmaktadır
kalacağımız otellerle: 1 defa bulunmaktadır
otellerle de: 1 defa bulunmaktadır
de pazarlıklar: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıklar yapıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. İNTİKAM: 1 defa bulunmaktadır
İNTİKAM DEMEYİN: 1 defa bulunmaktadır
DEMEYİN YÖNETİM,: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİM, Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe maçının: 1 defa bulunmaktadır
maçının bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar gündemde: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olmasından: 1 defa bulunmaktadır
olmasından rahatsız.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Sami: 1 defa bulunmaktadır
Sami Bayram,: 2 defa bulunmaktadır
Bayram, 'Tarihimiz: 1 defa bulunmaktadır
'Tarihimiz boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kez: 2 defa bulunmaktadır
kez Fenerbahçe'yle: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'yle karşılaştık: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ikisinde: 1 defa bulunmaktadır
ikisinde de: 1 defa bulunmaktadır
de yendik.: 1 defa bulunmaktadır
yendik. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama haddimizi: 1 defa bulunmaktadır
haddimizi biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Türkiye'ye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye, dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya mal: 1 defa bulunmaktadır
mal olmuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir takımla,: 1 defa bulunmaktadır
takımla, kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi hem: 1 defa bulunmaktadır
hem mali: 1 defa bulunmaktadır
mali olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de sportif: 1 defa bulunmaktadır
sportif olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kıyaslamamız: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslamamız doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. 13: 1 defa bulunmaktadır
13 YILIN: 1 defa bulunmaktadır
YILIN intikamı: 1 defa bulunmaktadır
intikamı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi gösteriliyor,: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor, yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşım.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım. Çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
Çıkıp maçımızı: 1 defa bulunmaktadır
maçımızı oynayacağız,: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağız, kim: 1 defa bulunmaktadır
kim kazanırsa: 1 defa bulunmaktadır
kazanırsa da: 1 defa bulunmaktadır
da tebrik: 1 defa bulunmaktadır
tebrik edeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. YİNE: 1 defa bulunmaktadır
YİNE YENMEK: 1 defa bulunmaktadır
YENMEK İSTERİZ: 1 defa bulunmaktadır
İSTERİZ BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Fener: 1 defa bulunmaktadır
Fener maçıyla: 1 defa bulunmaktadır
maçıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Futbolcularım: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcularım mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka bu: 1 defa bulunmaktadır
bu maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için dönüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktası: 1 defa bulunmaktadır
noktası değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte yendik,: 1 defa bulunmaktadır
yendik, yine: 1 defa bulunmaktadır
yine öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç almayı: 1 defa bulunmaktadır
almayı isteriz.': 1 defa bulunmaktadır
isteriz.' Süper: 1 defa bulunmaktadır
Süper Lig'e: 2 defa bulunmaktadır
Lig'e 10: 1 defa bulunmaktadır
10 futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi PENDİKSPOR'UN: 1 defa bulunmaktadır
PENDİKSPOR'UN bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde top: 1 defa bulunmaktadır
top koşturan: 1 defa bulunmaktadır
koşturan 110: 1 defa bulunmaktadır
110 futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. A: 1 defa bulunmaktadır
A takımın: 1 defa bulunmaktadır
takımın yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra ümitlerin: 1 defa bulunmaktadır
ümitlerin tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm liglerinde: 1 defa bulunmaktadır
liglerinde oynayan: 1 defa bulunmaktadır
oynayan Pendik: 1 defa bulunmaktadır
Pendik takımları,: 1 defa bulunmaktadır
takımları, son: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde : 1 defa bulunmaktadır
dönemde  çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi performans: 1 defa bulunmaktadır
performans gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Altyapıya: 1 defa bulunmaktadır
Altyapıya çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önem: 1 defa bulunmaktadır
önem verdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Bayram,: 1 defa bulunmaktadır
Bayram, '10: 1 defa bulunmaktadır
'10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda Süper: 1 defa bulunmaktadır
Süper Lig'e: 2 defa bulunmaktadır
Lig'e 10'a: 1 defa bulunmaktadır
10'a yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu verdik.: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Hedefimiz,: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz, futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu yetiştirip: 2 defa bulunmaktadır
yetiştirip satmak.: 1 defa bulunmaktadır
satmak. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi ayaklarımız: 1 defa bulunmaktadır
ayaklarımız üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde durabilmemiz: 1 defa bulunmaktadır
durabilmemiz için: 1 defa bulunmaktadır
için bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kulüplerin: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerin en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli geliri: 1 defa bulunmaktadır
geliri altyapıdan: 1 defa bulunmaktadır
altyapıdan futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu yetiştirip: 2 defa bulunmaktadır
yetiştirip satmak': 1 defa bulunmaktadır
satmak' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Fener'in: 1 defa bulunmaktadır
Fener'in bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi 144: 2 defa bulunmaktadır
144 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon 19: 1 defa bulunmaktadır
19 MAYIS'TA: 1 defa bulunmaktadır
MAYIS'TA yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan genel: 1 defa bulunmaktadır
genel kurulda: 1 defa bulunmaktadır
kurulda Fenerbahçe’nin: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe’nin bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi 144: 2 defa bulunmaktadır
144 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon 500: 1 defa bulunmaktadır
500 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıklanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmıştı. Fener,: 1 defa bulunmaktadır
Fener, 2012-2013: 1 defa bulunmaktadır
2012-2013 sezonu: 1 defa bulunmaktadır
sezonu birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde dış: 1 defa bulunmaktadır
dış transferde: 1 defa bulunmaktadır
transferde toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 84.6: 1 defa bulunmaktadır
84.6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro: 3 defa bulunmaktadır
euro taahhüt: 1 defa bulunmaktadır
taahhüt altına: 1 defa bulunmaktadır
altına girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Chelsea'dan: 1 defa bulunmaktadır
Chelsea'dan transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen Meireles,: 1 defa bulunmaktadır
Meireles, maliyetiyle: 1 defa bulunmaktadır
maliyetiyle en: 1 defa bulunmaktadır
en pahalı: 1 defa bulunmaktadır
pahalı yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Chelsea'ya: 1 defa bulunmaktadır
Chelsea'ya 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon euro: 3 defa bulunmaktadır
euro bonservis: 1 defa bulunmaktadır
bonservis bedeli,: 1 defa bulunmaktadır
bedeli, Portekizli: 1 defa bulunmaktadır
Portekizli oyuncuya: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuya ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon euro: 3 defa bulunmaktadır
euro garanti: 1 defa bulunmaktadır
garanti ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret ödenecek.: 1 defa bulunmaktadır
ödenecek. Meireles,: 1 defa bulunmaktadır
Meireles, 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin euro: 1 defa bulunmaktadır
euro da: 1 defa bulunmaktadır
da maç: 1 defa bulunmaktadır
maç başı: 1 defa bulunmaktadır
başı ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret alacak.: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da Fener-Pendik: 1 defa bulunmaktadır
Fener-Pendik geyikleri: 1 defa bulunmaktadır
geyikleri -: 1 defa bulunmaktadır
- PENDİK: 2 defa bulunmaktadır
PENDİK rehavete: 1 defa bulunmaktadır
rehavete kapılmazsa: 1 defa bulunmaktadır
kapılmazsa tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih tekerrür: 1 defa bulunmaktadır
tekerrür edebilir: 1 defa bulunmaktadır
edebilir :): 1 defa bulunmaktadır
:) -: 1 defa bulunmaktadır
- GEÇMİŞTEKİ: 1 defa bulunmaktadır
GEÇMİŞTEKİ maçtan: 1 defa bulunmaktadır
maçtan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şey: 1 defa bulunmaktadır
şey değişti.: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Değişmeyen: 1 defa bulunmaktadır
Değişmeyen şey;: 1 defa bulunmaktadır
şey; Semih: 1 defa bulunmaktadır
Semih hala: 1 defa bulunmaktadır
hala yedek.: 1 defa bulunmaktadır
yedek. -: 1 defa bulunmaktadır
- FENERBAHÇE: 1 defa bulunmaktadır
FENERBAHÇE Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Kupası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kupası'nda yolun: 1 defa bulunmaktadır
yolun sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. -: 1 defa bulunmaktadır
- PENDİK: 2 defa bulunmaktadır
PENDİK eski: 1 defa bulunmaktadır
eski gücünde: 1 defa bulunmaktadır
gücünde değil:): 1 defa bulunmaktadır
değil:) -: 1 defa bulunmaktadır
- PENDİKSPOR'A: 1 defa bulunmaktadır
PENDİKSPOR'A ezeli: 1 defa bulunmaktadır
ezeli rakibi: 1 defa bulunmaktadır
rakibi karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında başarılar: 1 defa bulunmaktadır
başarılar dileriz.: 1 defa bulunmaktadır
dileriz. -: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE Kupası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kupası'nda Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Pendikspor'la: 1 defa bulunmaktadır
Pendikspor'la eşlemiş..: 1 defa bulunmaktadır
eşlemiş.. yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden El: 1 defa bulunmaktadır
El Clásico: 1 defa bulunmaktadır
Clásico izleyebileceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
izleyebileceğimiz içün: 1 defa bulunmaktadır
içün şanslıyız.: 1 defa bulunmaktadır
