Üçleme Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman pilot,: 3 defa bulunmaktadır
pilot, Brezilya'da: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya'da üst: 1 defa bulunmaktadır
üst üste: 3 defa bulunmaktadır
üste 3: 1 defa bulunmaktadır
3 şampiyonluk: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluk kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan en: 1 defa bulunmaktadır
en genç: 1 defa bulunmaktadır
genç sürücü: 1 defa bulunmaktadır
sürücü oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu Alonso: 1 defa bulunmaktadır
Alonso ile: 1 defa bulunmaktadır
ile müthiş: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çekişmeye: 1 defa bulunmaktadır
çekişmeye giren: 1 defa bulunmaktadır
giren Sebastian: 1 defa bulunmaktadır
Sebastian Vettel,: 2 defa bulunmaktadır
Vettel, 6.: 1 defa bulunmaktadır
6. olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen '1: 1 defa bulunmaktadır
'1 numarayı': 1 defa bulunmaktadır
numarayı' kaptırmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kaptırmadı. Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman pilotun: 2 defa bulunmaktadır
pilotun zaferini: 1 defa bulunmaktadır
zaferini ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği yarışta,: 1 defa bulunmaktadır
yarışta, damalı: 1 defa bulunmaktadır
damalı bayrağı: 2 defa bulunmaktadır
bayrağı ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk gören: 1 defa bulunmaktadır
gören Button: 1 defa bulunmaktadır
Button oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu Formula: 1 defa bulunmaktadır
Formula 1'de: 1 defa bulunmaktadır
1'de şampiyonun: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonun adı: 1 defa bulunmaktadır
adı değişmedi.: 1 defa bulunmaktadır
değişmedi. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son 2: 1 defa bulunmaktadır
2 sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon şampiyonluk: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluk sevinci: 1 defa bulunmaktadır
sevinci yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Red: 1 defa bulunmaktadır
Red Bull'un: 1 defa bulunmaktadır
Bull'un Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman pilotu: 1 defa bulunmaktadır
pilotu Sebastian: 1 defa bulunmaktadır
Sebastian Vettel,: 2 defa bulunmaktadır
Vettel, Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya Grand: 2 defa bulunmaktadır
Grand Prix'sini: 1 defa bulunmaktadır
Prix'sini 6.: 1 defa bulunmaktadır
6. sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada tamamlayarak: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayarak en: 1 defa bulunmaktadır
en yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
takipçisi İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol pilot: 1 defa bulunmaktadır
pilot Fernando: 1 defa bulunmaktadır
Fernando Alonso'nun: 1 defa bulunmaktadır
Alonso'nun 3: 1 defa bulunmaktadır
3 puan: 1 defa bulunmaktadır
puan önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde üst: 1 defa bulunmaktadır
üst üste: 3 defa bulunmaktadır
üste 3.: 3 defa bulunmaktadır
3. kez: 2 defa bulunmaktadır
kez mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu sona: 1 defa bulunmaktadır
sona ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. SEBASTİAN: 1 defa bulunmaktadır
SEBASTİAN Vettel,: 1 defa bulunmaktadır
Vettel, startta: 1 defa bulunmaktadır
startta yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş kaldı: 1 defa bulunmaktadır
kaldı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yedinci: 1 defa bulunmaktadır
yedinci sıraya: 2 defa bulunmaktadır
sıraya kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman pilotun: 2 defa bulunmaktadır
pilotun ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk turdaki: 1 defa bulunmaktadır
turdaki sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları bununla: 1 defa bulunmaktadır
bununla sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. Red: 1 defa bulunmaktadır
Red Bull: 3 defa bulunmaktadır
Bull pilotu,: 2 defa bulunmaktadır
pilotu, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü virajda: 1 defa bulunmaktadır
virajda Senna'nın: 1 defa bulunmaktadır
Senna'nın kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine çarpması: 1 defa bulunmaktadır
çarpması sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası son: 1 defa bulunmaktadır
son sıraya: 1 defa bulunmaktadır
sıraya kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. SON: 1 defa bulunmaktadır
SON SIRADAN: 1 defa bulunmaktadır
SIRADAN KOPTU: 1 defa bulunmaktadır
KOPTU GELDİ: 1 defa bulunmaktadır
GELDİ Pite: 1 defa bulunmaktadır
Pite girmeyen: 1 defa bulunmaktadır
girmeyen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yarışa: 2 defa bulunmaktadır
yarışa devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Red: 1 defa bulunmaktadır
Red Bull: 3 defa bulunmaktadır
Bull pilotu,: 2 defa bulunmaktadır
pilotu, Abu: 1 defa bulunmaktadır
Abu Dabi'de: 1 defa bulunmaktadır
Dabi'de yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar etti: 1 defa bulunmaktadır
etti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve son: 1 defa bulunmaktadır
son sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip yedinci: 1 defa bulunmaktadır
yedinci sıraya: 2 defa bulunmaktadır
sıraya çıkmayı: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayı başardı.: 1 defa bulunmaktadır
başardı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu karambolü: 1 defa bulunmaktadır
karambolü iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Alonso,: 1 defa bulunmaktadır
Alonso, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. RAKİPLERİNİ: 1 defa bulunmaktadır
RAKİPLERİNİ birer: 1 defa bulunmaktadır
birer birer: 1 defa bulunmaktadır
birer geçmeye: 1 defa bulunmaktadır
geçmeye başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hızını: 1 defa bulunmaktadır
hızını artıran: 1 defa bulunmaktadır
artıran Vettel,: 1 defa bulunmaktadır
Vettel, 9.: 1 defa bulunmaktadır
9. turda: 1 defa bulunmaktadır
turda 6.: 1 defa bulunmaktadır
6. sıraya: 1 defa bulunmaktadır
sıraya kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Rakiplerini: 1 defa bulunmaktadır
Rakiplerini geride: 1 defa bulunmaktadır
geride bırakan: 1 defa bulunmaktadır
bırakan Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman pilot,: 3 defa bulunmaktadır
pilot, şampiyonluk: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluk için: 1 defa bulunmaktadır
için yarıştığı: 1 defa bulunmaktadır
yarıştığı Alonso'nun: 1 defa bulunmaktadır
Alonso'nun hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen arkasına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına yerleşti.: 1 defa bulunmaktadır
yerleşti. YAĞMUR: 1 defa bulunmaktadır
YAĞMUR SIKINTI: 1 defa bulunmaktadır
SIKINTI YARATTI: 1 defa bulunmaktadır
YARATTI ALMAN: 1 defa bulunmaktadır
ALMAN pilot: 1 defa bulunmaktadır
pilot 53.: 1 defa bulunmaktadır
53. turda: 1 defa bulunmaktadır
turda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha pite: 1 defa bulunmaktadır
pite girdi: 1 defa bulunmaktadır
girdi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yarışa: 2 defa bulunmaktadır
yarışa 10.: 1 defa bulunmaktadır
10. sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak hava: 1 defa bulunmaktadır
hava şartları: 1 defa bulunmaktadır
şartları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Vettel: 1 defa bulunmaktadır
Vettel 56.: 1 defa bulunmaktadır
56. turda: 1 defa bulunmaktadır
turda yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden pite: 1 defa bulunmaktadır
pite girmek: 1 defa bulunmaktadır
girmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman pilot,: 3 defa bulunmaktadır
pilot, 12.: 1 defa bulunmaktadır
12. sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada yarışa: 1 defa bulunmaktadır
yarışa dönüş: 1 defa bulunmaktadır
dönüş yapabildi.: 1 defa bulunmaktadır
yapabildi. Yarışın: 1 defa bulunmaktadır
Yarışın son: 1 defa bulunmaktadır
son turları: 1 defa bulunmaktadır
turları büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir heyecana: 1 defa bulunmaktadır
heyecana sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne olurken,: 1 defa bulunmaktadır
olurken, Fernando: 1 defa bulunmaktadır
Fernando Alonso: 1 defa bulunmaktadır
Alonso son: 1 defa bulunmaktadır
son 10: 1 defa bulunmaktadır
10 tura: 1 defa bulunmaktadır
tura 3,: 1 defa bulunmaktadır
3, Vettel: 1 defa bulunmaktadır
Vettel ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 6.: 1 defa bulunmaktadır
6. girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. 65.: 1 defa bulunmaktadır
65. turda: 1 defa bulunmaktadır
turda Fernando: 1 defa bulunmaktadır
Fernando Alonso,: 1 defa bulunmaktadır
Alonso, Massa'yı: 1 defa bulunmaktadır
Massa'yı geçerek: 1 defa bulunmaktadır
geçerek ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sıraya: 1 defa bulunmaktadır
sıraya yerleşti.: 1 defa bulunmaktadır
yerleşti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Vettel: 1 defa bulunmaktadır
Vettel 6.: 1 defa bulunmaktadır
6. sıradaki: 1 defa bulunmaktadır
sıradaki yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini yarışın: 1 defa bulunmaktadır
yarışın sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar korudu: 1 defa bulunmaktadır
korudu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üst: 1 defa bulunmaktadır
üst üste: 3 defa bulunmaktadır
üste 3.: 3 defa bulunmaktadır
3. kez: 2 defa bulunmaktadır
kez şampiyonluğa: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğa ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Yarışı: 1 defa bulunmaktadır
Yarışı kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan isim: 1 defa bulunmaktadır
isim Jenson: 1 defa bulunmaktadır
Jenson Button: 1 defa bulunmaktadır
Button olurken,: 1 defa bulunmaktadır
olurken, Alonso: 1 defa bulunmaktadır
Alonso da: 1 defa bulunmaktadır
da damalı: 1 defa bulunmaktadır
damalı bayrağı: 2 defa bulunmaktadır
bayrağı 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
Yaşayan efsane: 1 defa bulunmaktadır
efsane bıraktı: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı EFSANEVİ: 1 defa bulunmaktadır
EFSANEVİ pilot: 1 defa bulunmaktadır
pilot Michael: 1 defa bulunmaktadır
Michael Schumacher,: 2 defa bulunmaktadır
Schumacher, Formula: 1 defa bulunmaktadır
Formula 1: 2 defa bulunmaktadır
1 kariyerini: 1 defa bulunmaktadır
kariyerini sonlandırdı.: 1 defa bulunmaktadır
sonlandırdı. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce pistlere: 1 defa bulunmaktadır
pistlere dönen,: 1 defa bulunmaktadır
dönen, 7: 1 defa bulunmaktadır
7 dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya şampiyonluğu: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğu bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman Michael: 1 defa bulunmaktadır
Michael Schumacher,: 2 defa bulunmaktadır
Schumacher, Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya Grand: 2 defa bulunmaktadır
Grand Prix'si: 1 defa bulunmaktadır
Prix'si ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Formula: 1 defa bulunmaktadır
Formula 1: 2 defa bulunmaktadır
1 kariyerindeki: 1 defa bulunmaktadır
kariyerindeki son: 1 defa bulunmaktadır
son yarışa: 1 defa bulunmaktadır
yarışa çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Schumi,: 1 defa bulunmaktadır
Schumi, hatıra: 1 defa bulunmaktadır
hatıra fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı çekilirken,: 1 defa bulunmaktadır
çekilirken, gözyaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarına hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim olamadı.: 1 defa bulunmaktadır
olamadı. Mercedes: 1 defa bulunmaktadır
Mercedes yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri yarış: 1 defa bulunmaktadır
yarış tabelasına: 1 defa bulunmaktadır
tabelasına 'Thank: 1 defa bulunmaktadır
'Thank You&Good: 1 defa bulunmaktadır
You&Good Bye: 1 defa bulunmaktadır
Bye (Teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
(Teşekkür ler&Hoşça: 1 defa bulunmaktadır
ler&Hoşça kal)': 1 defa bulunmaktadır
kal)' yazarak: 1 defa bulunmaktadır
yazarak efsaneye: 1 defa bulunmaktadır
efsaneye veda: 1 defa bulunmaktadır
veda etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Almanlar: 1 defa bulunmaktadır
Almanlar çıldırdı: 1 defa bulunmaktadır
çıldırdı VETTEL'İN: 1 defa bulunmaktadır
VETTEL'İN şampiyonluğu: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğu ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da da: 1 defa bulunmaktadır
da kutlandı.: 1 defa bulunmaktadır
kutlandı. Almanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Almanlar, caddeleri: 1 defa bulunmaktadır
caddeleri sevinç: 1 defa bulunmaktadır
sevinç gösterileriyle: 1 defa bulunmaktadır
gösterileriyle doldurdu.: 1 defa bulunmaktadır
doldurdu. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her tür: 1 defa bulunmaktadır
tür pislik: 1 defa bulunmaktadır
pislik var!: 1 defa bulunmaktadır
var! Üst: 1 defa bulunmaktadır
Üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üste 3.: 3 defa bulunmaktadır
3. şampiyonluğunu: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğunu kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan Vettel,: 1 defa bulunmaktadır
Vettel, rakiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
rakiplerinin her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü pisliği: 1 defa bulunmaktadır
pisliği yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Bugün: 1 defa bulunmaktadır
'Bugün (dün): 1 defa bulunmaktadır
(dün) işimizi: 1 defa bulunmaktadır
işimizi güçleştirecek: 1 defa bulunmaktadır
güçleştirecek her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi denediler.: 1 defa bulunmaktadır
denediler. En: 1 defa bulunmaktadır
En zorlu: 1 defa bulunmaktadır
zorlu yarıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yarıştı. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat inanmaya: 1 defa bulunmaktadır
inanmaya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işimizi: 1 defa bulunmaktadır
işimizi yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi pis: 1 defa bulunmaktadır
pis oyunlar: 1 defa bulunmaktadır
oyunlar yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalıştı,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı, bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi asla: 1 defa bulunmaktadır
asla sinirlendirmedi.': 1 defa bulunmaktadır
sinirlendirmedi.' Asla: 1 defa bulunmaktadır
Asla vazgeçmedi: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmedi Red: 1 defa bulunmaktadır
Red Bull: 3 defa bulunmaktadır
Bull takım: 1 defa bulunmaktadır
takım patronu: 1 defa bulunmaktadır
patronu Christian: 1 defa bulunmaktadır
Christian Horner,: 1 defa bulunmaktadır
Horner, Vettel'in: 1 defa bulunmaktadır
Vettel'in şampiyonluğu: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğu hak: 1 defa bulunmaktadır
hak ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirtirken: 1 defa bulunmaktadır
belirtirken şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Olaylı: 1 defa bulunmaktadır
'Olaylı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir start: 1 defa bulunmaktadır
start oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, Vettel: 1 defa bulunmaktadır
Vettel geriye: 1 defa bulunmaktadır
geriye düştü,: 1 defa bulunmaktadır
düştü, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından yağmur: 1 defa bulunmaktadır
yağmur geldi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi, telsiz: 1 defa bulunmaktadır
telsiz bağlantımız: 1 defa bulunmaktadır
bağlantımız koptu.: 1 defa bulunmaktadır
koptu. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat mücadeleye: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleye sıkı: 1 defa bulunmaktadır
sıkı sıkıya: 1 defa bulunmaktadır
sıkıya tutundu.: 1 defa bulunmaktadır
tutundu. Baştan: 1 defa bulunmaktadır
Baştan sona: 1 defa bulunmaktadır
sona dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya şampiyonluğunu: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğunu hak: 1 defa bulunmaktadır
hak etti.': 1 defa bulunmaktadır
etti.' 146: 1 defa bulunmaktadır
146 TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik tişört: 1 defa bulunmaktadır
tişört Vettel'in: 1 defa bulunmaktadır
Vettel'in şampiyonluk: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluk tişörtü: 1 defa bulunmaktadır
tişörtü daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yarış: 1 defa bulunmaktadır
yarış bitmeden: 1 defa bulunmaktadır
bitmeden raflardaki: 1 defa bulunmaktadır
raflardaki yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Tişört,: 1 defa bulunmaktadır
Tişört, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk parasıyla: 1 defa bulunmaktadır
parasıyla 146: 1 defa bulunmaktadır
146 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye satışa: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
