Patron yaşama: 1 defa bulunmaktadır
yaşama 'çıkış': 1 defa bulunmaktadır
'çıkış' açmamış: 1 defa bulunmaktadır
açmamış Ucuz: 1 defa bulunmaktadır
Ucuz iş: 1 defa bulunmaktadır
iş gücünün: 1 defa bulunmaktadır
gücünün adresi: 1 defa bulunmaktadır
adresi Bangladeş'te: 1 defa bulunmaktadır
Bangladeş'te facia.: 1 defa bulunmaktadır
facia. Yangın: 1 defa bulunmaktadır
Yangın çıkışı: 2 defa bulunmaktadır
çıkışı olmayan: 2 defa bulunmaktadır
olmayan fabrikayı: 1 defa bulunmaktadır
fabrikayı alevler: 1 defa bulunmaktadır
alevler sardı.: 1 defa bulunmaktadır
sardı. 9: 1 defa bulunmaktadır
9 katlı: 2 defa bulunmaktadır
katlı bina: 1 defa bulunmaktadır
bina 120: 1 defa bulunmaktadır
120 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye mezar: 1 defa bulunmaktadır
mezar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 7: 1 defa bulunmaktadır
7 fabrikası: 2 defa bulunmaktadır
fabrikası olan: 1 defa bulunmaktadır
olan patron,: 1 defa bulunmaktadır
patron, 'İlk: 1 defa bulunmaktadır
'İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şeyle: 1 defa bulunmaktadır
şeyle karşılaştık': 1 defa bulunmaktadır
karşılaştık' diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, olayda: 1 defa bulunmaktadır
olayda ihmali: 1 defa bulunmaktadır
ihmali olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyledi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi Bangladeş'in: 1 defa bulunmaktadır
Bangladeş'in başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Dakka'da: 1 defa bulunmaktadır
Dakka'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konfeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
konfeksiyon fabrikasında: 3 defa bulunmaktadır
fabrikasında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yangında: 1 defa bulunmaktadır
yangında 120: 1 defa bulunmaktadır
120 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin öldü.: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Gece: 1 defa bulunmaktadır
Gece yarısı: 1 defa bulunmaktadır
yarısı 9: 1 defa bulunmaktadır
9 katlı: 2 defa bulunmaktadır
katlı binanın: 1 defa bulunmaktadır
binanın zemin: 1 defa bulunmaktadır
zemin katında: 1 defa bulunmaktadır
katında başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan yangın: 1 defa bulunmaktadır
yangın kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede fabrikanın: 1 defa bulunmaktadır
fabrikanın tamamını: 1 defa bulunmaktadır
tamamını sardı.: 1 defa bulunmaktadır
sardı. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı işçiler,: 1 defa bulunmaktadır
işçiler, pencerelerden: 1 defa bulunmaktadır
pencerelerden atlayarak: 1 defa bulunmaktadır
atlayarak kurtulurken,: 1 defa bulunmaktadır
kurtulurken, birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi binada: 1 defa bulunmaktadır
binada mahsur: 1 defa bulunmaktadır
mahsur kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Fabrikanın: 1 defa bulunmaktadır
Fabrikanın çatısına: 1 defa bulunmaktadır
çatısına çıkmayı: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayı başaran: 1 defa bulunmaktadır
başaran işçilerden: 1 defa bulunmaktadır
işçilerden çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu kurtarılırken,: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılırken, içeride: 1 defa bulunmaktadır
içeride kalanların: 1 defa bulunmaktadır
kalanların neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse tümü: 1 defa bulunmaktadır
tümü hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Yangın: 1 defa bulunmaktadır
Yangın çıkışı: 2 defa bulunmaktadır
çıkışı olmayan: 2 defa bulunmaktadır
olmayan fabrikanın: 1 defa bulunmaktadır
fabrikanın sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci katından: 1 defa bulunmaktadır
katından 69: 1 defa bulunmaktadır
69 ceset: 1 defa bulunmaktadır
ceset çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed Mahbub: 1 defa bulunmaktadır
Mahbub adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye yetkilisi: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisi 'En: 1 defa bulunmaktadır
'En azından: 1 defa bulunmaktadır
azından bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yangın: 1 defa bulunmaktadır
yangın çıkışı: 1 defa bulunmaktadır
çıkışı olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı ölü: 1 defa bulunmaktadır
ölü sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok az: 1 defa bulunmaktadır
az olabilirdi': 1 defa bulunmaktadır
olabilirdi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Fabrikanın: 1 defa bulunmaktadır
Fabrikanın sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Delvar: 1 defa bulunmaktadır
Delvar Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları reddetti.: 1 defa bulunmaktadır
reddetti. Hüseyin,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin, 7: 1 defa bulunmaktadır
7 fabrikası: 2 defa bulunmaktadır
fabrikası olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir facia: 1 defa bulunmaktadır
facia yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 4: 1 defa bulunmaktadır
4 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 500: 2 defa bulunmaktadır
500 fabrikada: 1 defa bulunmaktadır
fabrikada 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan ARALIK: 1 defa bulunmaktadır
ARALIK 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
2010'da yine: 1 defa bulunmaktadır
yine başkent: 1 defa bulunmaktadır
başkent Dakka'da: 1 defa bulunmaktadır
Dakka'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka konfeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
konfeksiyon fabrikasında: 3 defa bulunmaktadır
fabrikasında elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik kontağından: 1 defa bulunmaktadır
kontağından yangın: 1 defa bulunmaktadır
yangın çıkmış,: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış, 25: 1 defa bulunmaktadır
25 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetmişti.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmişti. Ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
Ülkedeki 4: 1 defa bulunmaktadır
4 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 500: 2 defa bulunmaktadır
500 konfeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
konfeksiyon fabrikasında: 3 defa bulunmaktadır
fabrikasında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş gücünün: 1 defa bulunmaktadır
gücünün en: 1 defa bulunmaktadır
en ucuz: 1 defa bulunmaktadır
ucuz olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden Bangladeş'in: 1 defa bulunmaktadır
Bangladeş'in yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık konfeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
konfeksiyon ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı 24: 1 defa bulunmaktadır
24 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar.: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Konfeksiyonun: 1 defa bulunmaktadır
Konfeksiyonun ihracattaki: 1 defa bulunmaktadır
ihracattaki payı: 1 defa bulunmaktadır
payı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80.: 1 defa bulunmaktadır
80. Yangının: 1 defa bulunmaktadır
Yangının yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı fabrikanın,: 1 defa bulunmaktadır
fabrikanın, Tazreen: 1 defa bulunmaktadır
Tazreen Fashions: 1 defa bulunmaktadır
Fashions şirketine: 1 defa bulunmaktadır
şirketine ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Wal-Mart,: 1 defa bulunmaktadır
Wal-Mart, JC: 1 defa bulunmaktadır
JC Penney,: 1 defa bulunmaktadır
Penney, H&M,: 1 defa bulunmaktadır
H&M, Marks: 1 defa bulunmaktadır
Marks &: 1 defa bulunmaktadır
& Spencer,: 1 defa bulunmaktadır
Spencer, Carrefour: 1 defa bulunmaktadır
Carrefour ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tesco: 1 defa bulunmaktadır
Tesco gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü firmalara: 1 defa bulunmaktadır
firmalara giysi: 1 defa bulunmaktadır
giysi ürettiği: 1 defa bulunmaktadır
ürettiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
