Bunları hak: 1 defa bulunmaktadır
hak etmedim: 1 defa bulunmaktadır
etmedim İntihar: 1 defa bulunmaktadır
İntihar eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Hozat: 1 defa bulunmaktadır
Hozat Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Amiri: 4 defa bulunmaktadır
Amiri Şan,: 1 defa bulunmaktadır
Şan, geride: 1 defa bulunmaktadır
geride 'Bunları: 1 defa bulunmaktadır
'Bunları hak: 1 defa bulunmaktadır
hak etmedim.: 2 defa bulunmaktadır
etmedim. Buna: 2 defa bulunmaktadır
Buna mecburum': 2 defa bulunmaktadır
mecburum' yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir not: 2 defa bulunmaktadır
not bırakmış.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmış. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi de: 1 defa bulunmaktadır
de amir: 1 defa bulunmaktadır
amir olan: 1 defa bulunmaktadır
olan eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi isyanda:: 1 defa bulunmaktadır
isyanda: İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez ağladığını: 1 defa bulunmaktadır
ağladığını duydum.: 2 defa bulunmaktadır
duydum. 'Onurumla: 1 defa bulunmaktadır
'Onurumla oynadılar': 1 defa bulunmaktadır
oynadılar' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Cem: 1 defa bulunmaktadır
Cem TÜRKEL: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKEL -: 1 defa bulunmaktadır
- Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Kadir MERKİT: 1 defa bulunmaktadır
MERKİT Fişleme: 1 defa bulunmaktadır
Fişleme iddialarıyla: 1 defa bulunmaktadır
iddialarıyla gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli Hozat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hozat'ın intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Amiri: 4 defa bulunmaktadır
Amiri Çağlar: 3 defa bulunmaktadır
Çağlar Şan: 1 defa bulunmaktadır
Şan geride: 1 defa bulunmaktadır
geride soru: 1 defa bulunmaktadır
soru işaretleri: 1 defa bulunmaktadır
işaretleri bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Ailesi: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eşinin: 1 defa bulunmaktadır
eşinin anlattıkları: 1 defa bulunmaktadır
anlattıkları oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça ilginç.: 1 defa bulunmaktadır
ilginç. Şan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şan'ın dünkü: 1 defa bulunmaktadır
dünkü cenaze: 1 defa bulunmaktadır
cenaze töreninde: 1 defa bulunmaktadır
töreninde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük dram: 1 defa bulunmaktadır
dram vardı. : 1 defa bulunmaktadır
vardı.  Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Amiri: 4 defa bulunmaktadır
Amiri Şan: 1 defa bulunmaktadır
Şan için: 1 defa bulunmaktadır
için dün: 1 defa bulunmaktadır
dün İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Ataköy: 1 defa bulunmaktadır
Ataköy 5.: 1 defa bulunmaktadır
5. Kısım: 1 defa bulunmaktadır
Kısım Camii'nde: 1 defa bulunmaktadır
Camii'nde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen törene: 1 defa bulunmaktadır
törene ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Abdülkadir: 1 defa bulunmaktadır
Abdülkadir Aksu,: 1 defa bulunmaktadır
Aksu, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çapkın: 2 defa bulunmaktadır
Çapkın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda meslektaşı: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşı katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet amiri: 1 defa bulunmaktadır
amiri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan eş: 1 defa bulunmaktadır
eş Aslı: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Şan,: 1 defa bulunmaktadır
Şan, tabuta: 1 defa bulunmaktadır
tabuta sarılarak: 1 defa bulunmaktadır
sarılarak gözyaşları: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşları döktü.: 1 defa bulunmaktadır
döktü. Aslı: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Şan'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Şan'ı, Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çapkın: 2 defa bulunmaktadır
Çapkın teselli: 1 defa bulunmaktadır
teselli etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. ONU: 1 defa bulunmaktadır
ONU KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN SEÇTİLER: 1 defa bulunmaktadır
SEÇTİLER ŞAN'ın: 1 defa bulunmaktadır
ŞAN'ın kayınvalidesi: 1 defa bulunmaktadır
kayınvalidesi Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Türkün: 1 defa bulunmaktadır
Türkün damadının: 1 defa bulunmaktadır
damadının intihara: 1 defa bulunmaktadır
intihara zorlandığını: 1 defa bulunmaktadır
zorlandığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Türkün,: 1 defa bulunmaktadır
Türkün, 'Olay: 1 defa bulunmaktadır
'Olay kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi başına: 1 defa bulunmaktadır
başına yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olay: 1 defa bulunmaktadır
olay değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim çocuğum: 1 defa bulunmaktadır
çocuğum oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya gideli: 1 defa bulunmaktadır
gideli 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 25: 1 defa bulunmaktadır
25 günü: 1 defa bulunmaktadır
günü izinde: 1 defa bulunmaktadır
izinde geçti,: 1 defa bulunmaktadır
geçti, 15: 1 defa bulunmaktadır
15 günü: 1 defa bulunmaktadır
günü kursta: 1 defa bulunmaktadır
kursta geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Eşimin: 1 defa bulunmaktadır
Eşimin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta 33.: 1 defa bulunmaktadır
33. senesinin: 1 defa bulunmaktadır
senesinin mevlidini: 1 defa bulunmaktadır
mevlidini okutacaktım.: 1 defa bulunmaktadır
okutacaktım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit daha: 1 defa bulunmaktadır
daha verdik.: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Çağlar: 1 defa bulunmaktadır
Çağlar bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapmaz.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaz. Çağlar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Çağlar'ı mecbur: 1 defa bulunmaktadır
mecbur ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu kurban: 1 defa bulunmaktadır
kurban seçtiler.: 1 defa bulunmaktadır
seçtiler. Tayini: 1 defa bulunmaktadır
Tayini çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı halde: 1 defa bulunmaktadır
halde göndermediler': 1 defa bulunmaktadır
göndermediler' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İNCELEME: 1 defa bulunmaktadır
İNCELEME YAPILACAK: 1 defa bulunmaktadır
YAPILACAK EMNİYET: 1 defa bulunmaktadır
EMNİYET Amiri: 2 defa bulunmaktadır
Amiri Çağlar: 3 defa bulunmaktadır
Çağlar Şan'ın: 3 defa bulunmaktadır
Şan'ın intiharındaki: 1 defa bulunmaktadır
intiharındaki sır: 1 defa bulunmaktadır
sır perdesi: 1 defa bulunmaktadır
perdesi de: 1 defa bulunmaktadır
de aralanmaya: 1 defa bulunmaktadır
aralanmaya çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nden müfettişlerin: 1 defa bulunmaktadır
müfettişlerin inceleme: 1 defa bulunmaktadır
inceleme yapacakları: 1 defa bulunmaktadır
yapacakları belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Çağlar: 1 defa bulunmaktadır
Çağlar Şan'ın: 3 defa bulunmaktadır
Şan'ın intihardan: 1 defa bulunmaktadır
intihardan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bir: 1 defa bulunmaktadır
bir not: 2 defa bulunmaktadır
not hazırldığı;: 1 defa bulunmaktadır
hazırldığı; savcının: 1 defa bulunmaktadır
savcının notu,: 1 defa bulunmaktadır
notu, Şan'a: 1 defa bulunmaktadır
Şan'a ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olup-olmadığının: 1 defa bulunmaktadır
olup-olmadığının belirlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için Adli: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Kurumu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'na göndermeye: 1 defa bulunmaktadır
göndermeye karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. O: 1 defa bulunmaktadır
O notta: 1 defa bulunmaktadır
notta 'Annemi,: 1 defa bulunmaktadır
'Annemi, babamı,: 1 defa bulunmaktadır
babamı, eşimi,: 1 defa bulunmaktadır
eşimi, kızımı: 1 defa bulunmaktadır
kızımı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kardeşimi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşimi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar onurlu: 1 defa bulunmaktadır
onurlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek hayatım: 1 defa bulunmaktadır
hayatım oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ben: 2 defa bulunmaktadır
Ben bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşananları: 1 defa bulunmaktadır
yaşananları hak: 1 defa bulunmaktadır
hak etmedim.: 2 defa bulunmaktadır
etmedim. Buna: 2 defa bulunmaktadır
Buna mecburum': 2 defa bulunmaktadır
mecburum' ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
ESKİ KAYMAKAM: 1 defa bulunmaktadır
KAYMAKAM ÇIKTI: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKTI ÖTE: 1 defa bulunmaktadır
ÖTE yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan İçşleri: 1 defa bulunmaktadır
İçşleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ilçedeki: 1 defa bulunmaktadır
ilçedeki fişleme: 1 defa bulunmaktadır
fişleme iddialarını: 1 defa bulunmaktadır
iddialarını soruşturmak: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmak Hozat'a: 1 defa bulunmaktadır
Hozat'a gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen iki: 1 defa bulunmaktadır
iki mülkiye: 1 defa bulunmaktadır
mülkiye başmüfettişinden: 1 defa bulunmaktadır
başmüfettişinden Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Çeber'in: 1 defa bulunmaktadır
Çeber'in 1999-2001: 1 defa bulunmaktadır
1999-2001 yılları: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında ilçede: 1 defa bulunmaktadır
ilçede kaymakam: 1 defa bulunmaktadır
kaymakam olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. KAZANMIŞTI: 1 defa bulunmaktadır
KAZANMIŞTI ŞEHİT: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİT kızıyla: 1 defa bulunmaktadır
kızıyla evli: 1 defa bulunmaktadır
evli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Amiri: 4 defa bulunmaktadır
Amiri Çağlar: 3 defa bulunmaktadır
Çağlar Şan'ın: 3 defa bulunmaktadır
Şan'ın Hozat'a: 1 defa bulunmaktadır
Hozat'a atanması: 1 defa bulunmaktadır
atanması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle İdari: 1 defa bulunmaktadır
İdari Mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemeye 'Ailenin: 1 defa bulunmaktadır
'Ailenin bütünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğü bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tayinle: 1 defa bulunmaktadır
tayinle bozulduğu: 1 defa bulunmaktadır
bozulduğu için': 1 defa bulunmaktadır
için' açtığı: 1 defa bulunmaktadır
açtığı davayı: 1 defa bulunmaktadır
davayı kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Şan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şan'ın İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek için: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlıklara: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklara başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nden atamanın: 1 defa bulunmaktadır
atamanın da: 1 defa bulunmaktadır
da yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. 'ÜZERİME: 1 defa bulunmaktadır
'ÜZERİME YIKACAKLAR': 1 defa bulunmaktadır
YIKACAKLAR' ŞAN'ın: 1 defa bulunmaktadır
ŞAN'ın yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın çevresine: 1 defa bulunmaktadır
çevresine ilçedeki: 1 defa bulunmaktadır
ilçedeki olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tayinle: 1 defa bulunmaktadır
tayinle sıkıntılardan: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı huzursuz: 1 defa bulunmaktadır
huzursuz olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, olayların: 1 defa bulunmaktadır
olayların üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yıkılmak: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmak istendiğini: 1 defa bulunmaktadır
istendiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve istifayı: 1 defa bulunmaktadır
istifayı düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. Şan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şan'ın arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Hozat'taki: 1 defa bulunmaktadır
Hozat'taki fişleme: 1 defa bulunmaktadır
fişleme skandalının: 1 defa bulunmaktadır
skandalının 2007: 1 defa bulunmaktadır
2007 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2008: 1 defa bulunmaktadır
2008 dönemini: 1 defa bulunmaktadır
dönemini kapsadığını,: 1 defa bulunmaktadır
kapsadığını, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay önce: 1 defa bulunmaktadır
önce göreve: 1 defa bulunmaktadır
göreve başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Şan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şan'ın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir rolünün: 1 defa bulunmaktadır
rolünün olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Meslektaşları,: 1 defa bulunmaktadır
Meslektaşları, inceleme: 1 defa bulunmaktadır
inceleme yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan müfettişlerin: 1 defa bulunmaktadır
müfettişlerin açığa: 1 defa bulunmaktadır
açığa alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri Şan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Şan'ın, 'suçlu: 1 defa bulunmaktadır
'suçlu gösterilerek': 1 defa bulunmaktadır
gösterilerek' olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı kapatmak: 1 defa bulunmaktadır
kapatmak istediğini,: 1 defa bulunmaktadır
istediğini, intihara: 1 defa bulunmaktadır
intihara bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki müfettişin: 1 defa bulunmaktadır
müfettişin Şan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da ifadesine: 1 defa bulunmaktadır
ifadesine başvurduğu: 1 defa bulunmaktadır
başvurduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Onurumla: 1 defa bulunmaktadır
Onurumla oynadılar: 2 defa bulunmaktadır
oynadılar Aslı: 1 defa bulunmaktadır
Aslı EMNİYET: 1 defa bulunmaktadır
EMNİYET Amiri: 2 defa bulunmaktadır
Amiri Şan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Şan'ın, emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet amiri: 1 defa bulunmaktadır
amiri eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Aslı: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Şan: 1 defa bulunmaktadır
Şan ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kocasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kocasıyla yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı son: 1 defa bulunmaktadır
son telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana sürekli,: 1 defa bulunmaktadır
sürekli, 'Aslı: 1 defa bulunmaktadır
'Aslı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok onuruma: 1 defa bulunmaktadır
onuruma dokundu,: 1 defa bulunmaktadır
dokundu, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok gururuma: 1 defa bulunmaktadır
gururuma dokundu,: 1 defa bulunmaktadır
dokundu, onurumla: 1 defa bulunmaktadır
onurumla oynadılar': 1 defa bulunmaktadır
oynadılar' diyordu. : 1 defa bulunmaktadır
diyordu.  'Dayanamıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
'Dayanamıyorum, istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa edeceğim,: 1 defa bulunmaktadır
edeceğim, her: 1 defa bulunmaktadır
her şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye hazırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklı olun,: 1 defa bulunmaktadır
olun, bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları kaldıramam,: 1 defa bulunmaktadır
kaldıramam, ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ihraç edebilirler: 1 defa bulunmaktadır
edebilirler beni': 1 defa bulunmaktadır
beni' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu haftaki: 1 defa bulunmaktadır
haftaki konuşmaları: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaları bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ben: 2 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de 'Canından,: 1 defa bulunmaktadır
'Canından, kızından : 1 defa bulunmaktadır
kızından  önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben çalışıyorum: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa etsen: 1 defa bulunmaktadır
etsen ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak düşünme: 1 defa bulunmaktadır
düşünme bunları': 1 defa bulunmaktadır
bunları' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Ataköy: 1 defa bulunmaktadır
Ataköy karakol: 1 defa bulunmaktadır
karakol amirliği: 1 defa bulunmaktadır
amirliği yaptı,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu camiden: 1 defa bulunmaktadır
camiden şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit cenazeleri: 1 defa bulunmaktadır
cenazeleri gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok dürüst: 1 defa bulunmaktadır
dürüst bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insandı,: 1 defa bulunmaktadır
insandı, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak biri: 1 defa bulunmaktadır
biri değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl koruma: 1 defa bulunmaktadır
koruma şubede: 1 defa bulunmaktadır
şubede çalıştı,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı, aklı: 1 defa bulunmaktadır
aklı başında: 1 defa bulunmaktadır
başında biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa Abdülkadir: 1 defa bulunmaktadır
Abdülkadir Aksu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'nun koruması: 1 defa bulunmaktadır
koruması yapmazlardı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmazlardı. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Önemli görevleri: 1 defa bulunmaktadır
görevleri vermezlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
vermezlerdi. Başbakanımız: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde ilçe: 1 defa bulunmaktadır
ilçe müdürümüz: 1 defa bulunmaktadır
müdürümüz onun: 1 defa bulunmaktadır
onun ilgilenmesini: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmesini isterdi.: 1 defa bulunmaktadır
isterdi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü güvenilirdi.: 1 defa bulunmaktadır
güvenilirdi. Neyle: 1 defa bulunmaktadır
Neyle suçladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
suçladıklarını sorduğumda: 1 defa bulunmaktadır
sorduğumda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyordu. 'BAŞIM: 1 defa bulunmaktadır
'BAŞIM BELADA': 1 defa bulunmaktadır
BELADA' 'BAŞIM: 1 defa bulunmaktadır
'BAŞIM çok: 1 defa bulunmaktadır
çok belada': 1 defa bulunmaktadır
belada' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin içinden: 1 defa bulunmaktadır
içinden çıkamayacağım': 1 defa bulunmaktadır
çıkamayacağım' deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip durdu.: 1 defa bulunmaktadır
durdu. Neydi: 1 defa bulunmaktadır
Neydi o: 1 defa bulunmaktadır
o bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. Onurumla: 1 defa bulunmaktadır
Onurumla oynadılar: 2 defa bulunmaktadır
oynadılar deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip duruyordu.: 1 defa bulunmaktadır
duruyordu. Dünkü: 1 defa bulunmaktadır
Dünkü telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon konuşmamızda: 1 defa bulunmaktadır
konuşmamızda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise işle: 1 defa bulunmaktadır
işle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
defa ağladığını: 1 defa bulunmaktadır
ağladığını duydum.: 2 defa bulunmaktadır
duydum. 'Dayan: 1 defa bulunmaktadır
'Dayan Çağlar: 1 defa bulunmaktadır
Çağlar dedim: 1 defa bulunmaktadır
dedim 15: 1 defa bulunmaktadır
15 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün kaldı,: 1 defa bulunmaktadır
kaldı, İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a ataman: 1 defa bulunmaktadır
ataman yapıldı': 1 defa bulunmaktadır
yapıldı' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Merak: 1 defa bulunmaktadır
Merak ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim tek: 1 defa bulunmaktadır
tek şey: 1 defa bulunmaktadır
şey Çağlar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Çağlar'ı bunalıma: 1 defa bulunmaktadır
bunalıma sokacak: 1 defa bulunmaktadır
sokacak şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu. Fişleme: 1 defa bulunmaktadır
Fişleme olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi Çağlar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çağlar'ın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir alakası: 1 defa bulunmaktadır
alakası yok: 1 defa bulunmaktadır
yok biliyorum: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bunalıma: 1 defa bulunmaktadır
bunalıma sokan: 1 defa bulunmaktadır
sokan şey: 1 defa bulunmaktadır
şey neydi.: 1 defa bulunmaktadır
