Hazır yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek marketi: 2 defa bulunmaktadır
marketi kurdu: 1 defa bulunmaktadır
kurdu GİRESUNLU: 1 defa bulunmaktadır
GİRESUNLU girişimci: 1 defa bulunmaktadır
girişimci Refik: 1 defa bulunmaktadır
Refik Bulutçu,: 1 defa bulunmaktadır
Bulutçu, hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır yemek: 2 defa bulunmaktadır
yemek marketi: 2 defa bulunmaktadır
marketi konsepti: 1 defa bulunmaktadır
konsepti yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. Doyiva: 1 defa bulunmaktadır
Doyiva hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır yemek: 2 defa bulunmaktadır
yemek marketleriyle: 1 defa bulunmaktadır
marketleriyle her: 1 defa bulunmaktadır
her mahalleye: 1 defa bulunmaktadır
mahalleye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir market: 1 defa bulunmaktadır
market sloganıyla: 1 defa bulunmaktadır
sloganıyla yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Bulutçu,: 1 defa bulunmaktadır
Bulutçu, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 çeşit: 1 defa bulunmaktadır
çeşit yemeği: 1 defa bulunmaktadır
yemeği 8: 1 defa bulunmaktadır
8 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye sunmaya: 1 defa bulunmaktadır
sunmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bulutçu,: 1 defa bulunmaktadır
Bulutçu, 'Bayilik: 1 defa bulunmaktadır
'Bayilik yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla büyüyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
büyüyeceğiz. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik bayilik: 1 defa bulunmaktadır
bayilik ücreti: 1 defa bulunmaktadır
ücreti de: 1 defa bulunmaktadır
de almayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
almayacağız. 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde de: 1 defa bulunmaktadır
de 500: 1 defa bulunmaktadır
500 markete: 1 defa bulunmaktadır
markete ulaşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağız. Hedef: 1 defa bulunmaktadır
Hedef kitlemiz;: 1 defa bulunmaktadır
kitlemiz; çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan hanımlar,: 1 defa bulunmaktadır
hanımlar, öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, yalnız: 1 defa bulunmaktadır
yalnız yaşayanlar,: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanlar, yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan bıkan: 1 defa bulunmaktadır
bıkan ev: 1 defa bulunmaktadır
ev hanımları...: 1 defa bulunmaktadır
hanımları... Kadıköy,: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy, Cihangir: 1 defa bulunmaktadır
Cihangir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Beşiktaş'ta: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ta satışlar: 1 defa bulunmaktadır
satışlar başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ataköy,: 1 defa bulunmaktadır
Ataköy, Ataşehir: 1 defa bulunmaktadır
Ataşehir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Maslak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Maslak'ta da: 1 defa bulunmaktadır
da yakında: 1 defa bulunmaktadır
yakında hizmete: 1 defa bulunmaktadır
hizmete girecek': 1 defa bulunmaktadır
girecek' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
