Şubeye uğramayan: 1 defa bulunmaktadır
uğramayan Y: 1 defa bulunmaktadır
Y kuşağı: 1 defa bulunmaktadır
kuşağı için: 1 defa bulunmaktadır
için sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medya: 1 defa bulunmaktadır
medya hamlesi: 1 defa bulunmaktadır
hamlesi Garanti: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası: 4 defa bulunmaktadır
Bankası Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Ergun: 2 defa bulunmaktadır
Ergun Özen,: 2 defa bulunmaktadır
Özen, AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a hem: 1 defa bulunmaktadır
hem 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılını: 1 defa bulunmaktadır
yılını değerlendirdi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te 35: 1 defa bulunmaktadır
35 civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında şube: 2 defa bulunmaktadır
şube açıp: 1 defa bulunmaktadır
açıp yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 800: 1 defa bulunmaktadır
800 ila: 2 defa bulunmaktadır
ila 1000: 2 defa bulunmaktadır
1000 arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında personel: 2 defa bulunmaktadır
personel almayı: 1 defa bulunmaktadır
almayı planladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
planladıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Özen,: 2 defa bulunmaktadır
Özen, '2013: 1 defa bulunmaktadır
'2013 sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyayı: 2 defa bulunmaktadır
medyayı daha: 2 defa bulunmaktadır
daha fazla: 3 defa bulunmaktadır
fazla kullanacağımız: 2 defa bulunmaktadır
kullanacağımız bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl olacak': 1 defa bulunmaktadır
olacak' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi Ayfer: 1 defa bulunmaktadır
Ayfer ARSLAN: 1 defa bulunmaktadır
ARSLAN /: 1 defa bulunmaktadır
/ ayfer.arslan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
ayfer.arslan@aksam.com.tr İç: 1 defa bulunmaktadır
İç tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf oranının: 1 defa bulunmaktadır
oranının düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük olması: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankacılık: 2 defa bulunmaktadır
bankacılık sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe kredilerin: 1 defa bulunmaktadır
kredilerin mevduata: 2 defa bulunmaktadır
mevduata oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100'leri: 1 defa bulunmaktadır
100'leri geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı tasarruflarından: 1 defa bulunmaktadır
tasarruflarından daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 3 defa bulunmaktadır
fazla borçlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
borçlanıyor. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki 3-5: 1 defa bulunmaktadır
3-5 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte kredilerin: 1 defa bulunmaktadır
kredilerin mevduata: 2 defa bulunmaktadır
mevduata oranının: 1 defa bulunmaktadır
oranının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 130-140'lara: 1 defa bulunmaktadır
130-140'lara kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yükseleceğini: 1 defa bulunmaktadır
yükseleceğini öngören: 1 defa bulunmaktadır
öngören Garanti: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası: 4 defa bulunmaktadır
Bankası Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Ergun: 2 defa bulunmaktadır
Ergun Özen,: 2 defa bulunmaktadır
Özen, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir risk: 1 defa bulunmaktadır
risk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirmese: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmese de,: 1 defa bulunmaktadır
de, bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörü: 2 defa bulunmaktadır
sektörü özelinde: 1 defa bulunmaktadır
özelinde bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı uyarılarda: 1 defa bulunmaktadır
uyarılarda bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Geliriyle: 1 defa bulunmaktadır
Geliriyle uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullanmanın: 1 defa bulunmaktadır
kullanmanın önem: 1 defa bulunmaktadır
önem kazandığını: 1 defa bulunmaktadır
kazandığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda bankacılara: 1 defa bulunmaktadır
bankacılara büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük görevler: 1 defa bulunmaktadır
görevler düştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Özen,: 2 defa bulunmaktadır
Özen, 'Hem: 1 defa bulunmaktadır
'Hem kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartlarında,: 1 defa bulunmaktadır
kartlarında, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem kredilerde: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru limiti: 1 defa bulunmaktadır
limiti vermeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
vermeliyiz. Geliriyle: 1 defa bulunmaktadır
Geliriyle mütenasip: 1 defa bulunmaktadır
mütenasip kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi limitlerini: 1 defa bulunmaktadır
limitlerini çıkarmamız: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmamız lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım ki: 1 defa bulunmaktadır
ki aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı borçlanmayı: 1 defa bulunmaktadır
borçlanmayı teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik etmeyelim': 1 defa bulunmaktadır
etmeyelim' KAR: 1 defa bulunmaktadır
KAR marjlarının: 1 defa bulunmaktadır
marjlarının daralması: 1 defa bulunmaktadır
daralması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde sektörde: 1 defa bulunmaktadır
sektörde verimliliğin: 1 defa bulunmaktadır
verimliliğin önem: 1 defa bulunmaktadır
önem kazanacağını: 1 defa bulunmaktadır
kazanacağını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Özen,: 1 defa bulunmaktadır
Özen, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece piyasa: 1 defa bulunmaktadır
piyasa payı: 2 defa bulunmaktadır
payı almak: 2 defa bulunmaktadır
almak için: 2 defa bulunmaktadır
için haksız: 2 defa bulunmaktadır
haksız fiyat: 2 defa bulunmaktadır
fiyat rekabetini: 2 defa bulunmaktadır
rekabetini de: 1 defa bulunmaktadır
de onaylamadığını: 1 defa bulunmaktadır
onaylamadığını vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu alışkanlıklarımız: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıklarımız sektörümüzde: 1 defa bulunmaktadır
sektörümüzde var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 2 defa bulunmaktadır
ve bundan: 2 defa bulunmaktadır
bundan da: 2 defa bulunmaktadır
da ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri dönük: 1 defa bulunmaktadır
dönük kurtulmalıyız': 1 defa bulunmaktadır
kurtulmalıyız' çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. -: 1 defa bulunmaktadır
- ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
9 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geçti?: 1 defa bulunmaktadır
geçti? TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin altında: 1 defa bulunmaktadır
altında büyüdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğünü düşünürsek: 1 defa bulunmaktadır
düşünürsek fena: 1 defa bulunmaktadır
fena bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl yaşamadık.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamadık. Karlılığımızı: 1 defa bulunmaktadır
Karlılığımızı koruyabildik.: 1 defa bulunmaktadır
koruyabildik. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki seneye: 1 defa bulunmaktadır
seneye baktığınızda: 1 defa bulunmaktadır
baktığınızda karlılıkta: 1 defa bulunmaktadır
karlılıkta tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii bir: 1 defa bulunmaktadır
bir artış: 2 defa bulunmaktadır
artış da: 1 defa bulunmaktadır
da söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu.: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli kısmının: 1 defa bulunmaktadır
kısmının menkul: 1 defa bulunmaktadır
menkul kıymet: 1 defa bulunmaktadır
kıymet gelirlerinden: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinden geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Sorunlu: 1 defa bulunmaktadır
Sorunlu kredilerde: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde az: 1 defa bulunmaktadır
az bir: 1 defa bulunmaktadır
bir artış: 2 defa bulunmaktadır
artış var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
3 büyümüş: 1 defa bulunmaktadır
büyümüş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide bu: 1 defa bulunmaktadır
bu normal.: 1 defa bulunmaktadır
normal. Garanti: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası: 4 defa bulunmaktadır
Bankası olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da istediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok üründe : 1 defa bulunmaktadır
üründe  sektörden: 1 defa bulunmaktadır
sektörden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 2 defa bulunmaktadır
daha hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüdük.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdük. KREDİLER: 1 defa bulunmaktadır
KREDİLER %18: 1 defa bulunmaktadır
%18 ARTAR: 1 defa bulunmaktadır
ARTAR -: 1 defa bulunmaktadır
- 2013: 3 defa bulunmaktadır
2013 beklentileriniz?: 1 defa bulunmaktadır
beklentileriniz? 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 3 defa bulunmaktadır
yılında marjlarımızda: 1 defa bulunmaktadır
marjlarımızda biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daralma: 1 defa bulunmaktadır
daralma beklemek: 1 defa bulunmaktadır
beklemek sanıyorum: 1 defa bulunmaktadır
sanıyorum gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranları: 1 defa bulunmaktadır
oranları oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça düşük: 2 defa bulunmaktadır
düşük seviyelere: 1 defa bulunmaktadır
seviyelere geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yönetiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yönetiyor. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi mevduat: 1 defa bulunmaktadır
mevduat oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında bozulmanın: 1 defa bulunmaktadır
bozulmanın devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini bekliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorum. Karlılğın: 1 defa bulunmaktadır
Karlılğın yine: 1 defa bulunmaktadır
yine faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz gelirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18: 1 defa bulunmaktadır
18 civarında,: 1 defa bulunmaktadır
civarında, kredilerin: 1 defa bulunmaktadır
kredilerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18'ler: 1 defa bulunmaktadır
18'ler seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde büyüyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
büyüyeceğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Mevduat: 1 defa bulunmaktadır
Mevduat yine: 1 defa bulunmaktadır
yine kredilerden: 1 defa bulunmaktadır
kredilerden az: 1 defa bulunmaktadır
az büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankacılık: 2 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörü: 2 defa bulunmaktadır
sektörü burada: 1 defa bulunmaktadır
burada diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer fonlama: 1 defa bulunmaktadır
fonlama kalemlerine: 1 defa bulunmaktadır
kalemlerine bono: 1 defa bulunmaktadır
bono ihraçları,: 1 defa bulunmaktadır
ihraçları, yurtdışından: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışından borçlanma,: 1 defa bulunmaktadır
borçlanma, swaplarla: 1 defa bulunmaktadır
swaplarla uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
vadeli fonlama: 1 defa bulunmaktadır
fonlama gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi alternatif: 1 defa bulunmaktadır
alternatif kaynaklara: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklara yönelecek.: 1 defa bulunmaktadır
yönelecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok doğal.: 1 defa bulunmaktadır
doğal. Ücretlere: 1 defa bulunmaktadır
Ücretlere müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz -: 1 defa bulunmaktadır
- Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık işlemlerinden: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinden alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret ve: 5 defa bulunmaktadır
ve komisyonların: 1 defa bulunmaktadır
komisyonların kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması gündemde...: 1 defa bulunmaktadır
gündemde... TÜRKİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DE aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret ve: 5 defa bulunmaktadır
ve komisyon: 1 defa bulunmaktadır
komisyon alındığı: 1 defa bulunmaktadır
alındığı yok: 1 defa bulunmaktadır
yok açıkçası. : 1 defa bulunmaktadır
açıkçası.  Kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve basın: 1 defa bulunmaktadır
basın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu tartışmayı: 1 defa bulunmaktadır
tartışmayı seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada belki: 1 defa bulunmaktadır
belki biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz derlenip: 1 defa bulunmaktadır
derlenip toplanmamız: 1 defa bulunmaktadır
toplanmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. BDDK: 1 defa bulunmaktadır
BDDK sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret ve: 5 defa bulunmaktadır
ve komisyonları: 2 defa bulunmaktadır
komisyonları kamuya: 1 defa bulunmaktadır
kamuya açıklıyor.: 1 defa bulunmaktadır
açıklıyor. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret ve: 5 defa bulunmaktadır
ve komisyona: 1 defa bulunmaktadır
komisyona izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmemeli.: 1 defa bulunmaktadır
verilmemeli. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa operasyonel: 1 defa bulunmaktadır
operasyonel giderler: 1 defa bulunmaktadır
giderler karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret ve: 5 defa bulunmaktadır
ve komisyonları: 2 defa bulunmaktadır
komisyonları almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Liberal: 1 defa bulunmaktadır
Liberal ekonomilerde: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tip: 1 defa bulunmaktadır
tip sınırlamalar: 1 defa bulunmaktadır
sınırlamalar oğru: 1 defa bulunmaktadır
oğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir hizmetin: 1 defa bulunmaktadır
hizmetin karşılğını: 1 defa bulunmaktadır
karşılğını alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar yapıyoruz. : 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz.  Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim ücretimi: 1 defa bulunmaktadır
ücretimi beğenmeyen: 1 defa bulunmaktadır
beğenmeyen başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bankaya: 1 defa bulunmaktadır
bankaya gidebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gidebilir. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka bankanın: 1 defa bulunmaktadır
bankanın ücretini: 1 defa bulunmaktadır
ücretini beğenmeyen: 1 defa bulunmaktadır
beğenmeyen bana: 1 defa bulunmaktadır
bana gelebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 25: 1 defa bulunmaktadır
25 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı hak: 1 defa bulunmaktadır
hak ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor -: 1 defa bulunmaktadır
- Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in not: 1 defa bulunmaktadır
not artışı: 1 defa bulunmaktadır
artışı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl etkileyecek?: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek? PORTFÖY: 1 defa bulunmaktadır
PORTFÖY girişlerinin: 1 defa bulunmaktadır
girişlerinin hızlanacağını: 1 defa bulunmaktadır
hızlanacağını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Cari: 1 defa bulunmaktadır
Cari işlemler: 2 defa bulunmaktadır
işlemler açığımız: 1 defa bulunmaktadır
açığımız olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun finansmanını: 1 defa bulunmaktadır
finansmanını kalitesini: 1 defa bulunmaktadır
kalitesini yükseltecek. : 1 defa bulunmaktadır
yükseltecek.  Hazine'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Hazine'nin, bankaların,: 1 defa bulunmaktadır
bankaların, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının fonlama: 1 defa bulunmaktadır
fonlama maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti düşecek.: 1 defa bulunmaktadır
düşecek. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kuruluştan: 1 defa bulunmaktadır
kuruluştan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha not: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
artırımı gelirse: 1 defa bulunmaktadır
gelirse para: 1 defa bulunmaktadır
para girişi: 3 defa bulunmaktadır
girişi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 2 defa bulunmaktadır
daha hızlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
hızlanacak. -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım çekebilir?: 1 defa bulunmaktadır
çekebilir? DOĞRUDAN: 1 defa bulunmaktadır
DOĞRUDAN yatırımda: 1 defa bulunmaktadır
yatırımda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk aşamada: 1 defa bulunmaktadır
aşamada 20-25: 1 defa bulunmaktadır
20-25 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar seviyelerine: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerine çıksa: 1 defa bulunmaktadır
çıksa çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok: 2 defa bulunmaktadır
çok iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak . : 1 defa bulunmaktadır
.  Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda: 2 defa bulunmaktadır
yılda böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle ortalamalar: 1 defa bulunmaktadır
ortalamalar yakalansa,: 1 defa bulunmaktadır
yakalansa, ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda: 2 defa bulunmaktadır
yılda bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun 35-40: 1 defa bulunmaktadır
35-40 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlara: 1 defa bulunmaktadır
dolarlara çıkması: 1 defa bulunmaktadır
çıkması lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 3 defa bulunmaktadır
yılında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi %4.8: 1 defa bulunmaktadır
%4.8 büyür: 1 defa bulunmaktadır
büyür -: 1 defa bulunmaktadır
- Dolar,: 1 defa bulunmaktadır
Dolar, faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda: 2 defa bulunmaktadır
sonunda ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olur?: 1 defa bulunmaktadır
olur? DOLAR: 1 defa bulunmaktadır
DOLAR 1.80: 1 defa bulunmaktadır
1.80 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında kalır.: 1 defa bulunmaktadır
kalır. Not: 1 defa bulunmaktadır
Not artışlarından: 1 defa bulunmaktadır
artışlarından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı para: 1 defa bulunmaktadır
para girişi: 3 defa bulunmaktadır
girişi olursa : 1 defa bulunmaktadır
olursa  Merkez'in: 1 defa bulunmaktadır
Merkez'in bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yöneteceği: 1 defa bulunmaktadır
yöneteceği ortada.: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda: 2 defa bulunmaktadır
sonunda sepet: 1 defa bulunmaktadır
sepet bazında: 1 defa bulunmaktadır
bazında 2.03-2.05: 1 defa bulunmaktadır
2.03-2.05 arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında kalır.: 1 defa bulunmaktadır
kalır. Faiz: 1 defa bulunmaktadır
Faiz oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının buralarda: 1 defa bulunmaktadır
buralarda kalacağını: 1 defa bulunmaktadır
kalacağını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi faizlerinde: 1 defa bulunmaktadır
faizlerinde düşüş: 1 defa bulunmaktadır
düşüş sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Cari: 1 defa bulunmaktadır
Cari işlemler: 2 defa bulunmaktadır
işlemler açığının: 1 defa bulunmaktadır
açığının 56: 1 defa bulunmaktadır
56 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 58: 1 defa bulunmaktadır
58 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde oturacağını: 1 defa bulunmaktadır
oturacağını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. 2013 : 1 defa bulunmaktadır
2013  yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Lirası: 1 defa bulunmaktadır
Lirası biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 2 defa bulunmaktadır
daha değerlenir.: 1 defa bulunmaktadır
değerlenir. Büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Büyüme tahminimiz: 1 defa bulunmaktadır
tahminimiz yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.7-4.8.: 1 defa bulunmaktadır
4.7-4.8. Enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyonun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6.5: 1 defa bulunmaktadır
6.5 seviyelerinde: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerinde olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Cari: 1 defa bulunmaktadır
Cari işlemlerde: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerde de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir artış : 1 defa bulunmaktadır
artış  bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Faizler: 1 defa bulunmaktadır
Faizler para: 1 defa bulunmaktadır
para girişi: 3 defa bulunmaktadır
girişi devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecekse: 1 defa bulunmaktadır
edecekse bu: 1 defa bulunmaktadır
bu seviyelerde: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerde kalır: 1 defa bulunmaktadır
kalır veya: 1 defa bulunmaktadır
veya biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 2 defa bulunmaktadır
daha düşebilir.: 1 defa bulunmaktadır
düşebilir. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun tersi: 1 defa bulunmaktadır
tersi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortamda: 1 defa bulunmaktadır
ortamda da: 1 defa bulunmaktadır
da marjinal: 1 defa bulunmaktadır
marjinal yükselişler: 1 defa bulunmaktadır
yükselişler görebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
görebiliriz. Piyasa: 1 defa bulunmaktadır
Piyasa payı: 1 defa bulunmaktadır
payı uğruna: 1 defa bulunmaktadır
uğruna rekabet: 1 defa bulunmaktadır
rekabet -: 1 defa bulunmaktadır
- Bankacılıkta: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılıkta gördüğünüz: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünüz riskler: 1 defa bulunmaktadır
riskler var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? FAİZLER: 1 defa bulunmaktadır
FAİZLER artık: 1 defa bulunmaktadır
artık oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça düşük: 2 defa bulunmaktadır
düşük seviyede: 1 defa bulunmaktadır
seviyede ve: 1 defa bulunmaktadır
ve buralarda: 1 defa bulunmaktadır
buralarda kalacak. : 1 defa bulunmaktadır
kalacak.  Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün verimli: 1 defa bulunmaktadır
verimli çalışması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Sırf: 1 defa bulunmaktadır
Sırf piyasa: 1 defa bulunmaktadır
piyasa payı: 2 defa bulunmaktadır
payı almak: 2 defa bulunmaktadır
almak için: 2 defa bulunmaktadır
için haksız: 2 defa bulunmaktadır
haksız fiyat: 2 defa bulunmaktadır
fiyat rekabetini: 2 defa bulunmaktadır
rekabetini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymak: 1 defa bulunmaktadır
koymak yanlış.: 1 defa bulunmaktadır
yanlış. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu alışkanlıklarımız: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıklarımız sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 2 defa bulunmaktadır
ve bundan: 2 defa bulunmaktadır
bundan da: 2 defa bulunmaktadır
da kurtulmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmalıyız. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok: 2 defa bulunmaktadır
çok iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi sermayemiz: 1 defa bulunmaktadır
sermayemiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi : 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi  yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,8: 1 defa bulunmaktadır
7,8 veya: 1 defa bulunmaktadır
veya 9: 1 defa bulunmaktadır
9 büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi de : 1 defa bulunmaktadır
de  hızlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
hızlanacak. O: 1 defa bulunmaktadır
O kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yönetebilmemiz: 1 defa bulunmaktadır
yönetebilmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Sermayeyi: 1 defa bulunmaktadır
Sermayeyi akıllı: 1 defa bulunmaktadır
akıllı kulanmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
kulanmalıyız. Dijital: 1 defa bulunmaktadır
Dijital kanallara: 1 defa bulunmaktadır
kanallara yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak -: 1 defa bulunmaktadır
- 2013: 3 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 3 defa bulunmaktadır
yılında Garanti: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası: 4 defa bulunmaktadır
Bankası olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme stratejisi: 1 defa bulunmaktadır
stratejisi izleyeceksiniz?: 1 defa bulunmaktadır
izleyeceksiniz? GARANTİ: 1 defa bulunmaktadır
GARANTİ Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Bankası olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri memnuniyeti: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyeti iş: 1 defa bulunmaktadır
iş modelimizin: 1 defa bulunmaktadır
modelimizin merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Teknolojiyi: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojiyi müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri lehine: 1 defa bulunmaktadır
lehine kullanabilen,: 1 defa bulunmaktadır
kullanabilen, müşterinin: 1 defa bulunmaktadır
müşterinin hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kolaylaştıran: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştıran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir biçimde: 1 defa bulunmaktadır
biçimde kullanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaya çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Bunda: 1 defa bulunmaktadır
Bunda da: 1 defa bulunmaktadır
da oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olduğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuzu düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Şubeleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
Şubeleşmeye yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken dijital: 1 defa bulunmaktadır
dijital kanallar: 1 defa bulunmaktadır
kanallar da: 1 defa bulunmaktadır
da önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün artık: 1 defa bulunmaktadır
artık Y: 1 defa bulunmaktadır
Y jenerasyonu: 1 defa bulunmaktadır
jenerasyonu dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz gençler: 1 defa bulunmaktadır
gençler banka: 1 defa bulunmaktadır
banka müşterisi: 1 defa bulunmaktadır
müşterisi olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Onları: 1 defa bulunmaktadır
Onları şubelere: 1 defa bulunmaktadır
şubelere getirmek: 1 defa bulunmaktadır
getirmek zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyayı: 2 defa bulunmaktadır
medyayı daha: 2 defa bulunmaktadır
daha fazla: 3 defa bulunmaktadır
fazla kullanacağımız: 2 defa bulunmaktadır
kullanacağımız bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. 35: 1 defa bulunmaktadır
35 şube,: 1 defa bulunmaktadır
şube, 1000: 1 defa bulunmaktadır
1000 eleman: 1 defa bulunmaktadır
eleman -: 1 defa bulunmaktadır
- 2013: 3 defa bulunmaktadır
2013 istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam planlarınız?: 1 defa bulunmaktadır
planlarınız? BÜTÇEYİ: 1 defa bulunmaktadır
BÜTÇEYİ daha: 1 defa bulunmaktadır
daha finalize: 1 defa bulunmaktadır
finalize edemedik: 1 defa bulunmaktadır
edemedik ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 800: 1 defa bulunmaktadır
800 ila: 2 defa bulunmaktadır
ila 1000: 2 defa bulunmaktadır
1000 arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında personel: 2 defa bulunmaktadır
personel alacağız.: 1 defa bulunmaktadır
alacağız. 30-35: 1 defa bulunmaktadır
30-35 civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında şube: 2 defa bulunmaktadır
şube açacağız.: 1 defa bulunmaktadır
