Benim babam: 1 defa bulunmaktadır
babam büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük babam: 1 defa bulunmaktadır
babam İZMİR: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR Doğal: 1 defa bulunmaktadır
Doğal Yaşam: 1 defa bulunmaktadır
Yaşam Parkı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Parkı'nda mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu aile: 1 defa bulunmaktadır
aile tablosu...: 1 defa bulunmaktadır
tablosu... Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de doğan: 1 defa bulunmaktadır
doğan (Şubat: 1 defa bulunmaktadır
(Şubat 2011): 1 defa bulunmaktadır
2011) ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk fil: 1 defa bulunmaktadır
fil olan: 1 defa bulunmaktadır
olan İzmir,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez babası: 1 defa bulunmaktadır
babası Winner'la: 1 defa bulunmaktadır
Winner'la bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 3 defa bulunmaktadır
araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Begümcan,: 1 defa bulunmaktadır
Begümcan, Winner: 1 defa bulunmaktadır
Winner ve: 2 defa bulunmaktadır
ve İzmir'den: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'den oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan fil: 1 defa bulunmaktadır
fil ailesi: 1 defa bulunmaktadır
ailesi bariyer: 1 defa bulunmaktadır
bariyer olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 1 defa bulunmaktadır
arada yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Yavru: 1 defa bulunmaktadır
Yavru fil: 1 defa bulunmaktadır
fil İzmir,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir, bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne dek: 1 defa bulunmaktadır
dek annesinin: 1 defa bulunmaktadır
annesinin yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında kalıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyordu. Öngörülemeyen: 1 defa bulunmaktadır
Öngörülemeyen davranışları: 1 defa bulunmaktadır
davranışları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar görmemesi: 2 defa bulunmaktadır
görmemesi için: 1 defa bulunmaktadır
için babasıyla: 1 defa bulunmaktadır
babasıyla bir: 2 defa bulunmaktadır
bir araya: 3 defa bulunmaktadır
araya getirilmiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
getirilmiyordu. Vahşi: 1 defa bulunmaktadır
Vahşi doğada: 1 defa bulunmaktadır
doğada yavruların: 1 defa bulunmaktadır
yavruların annenin: 1 defa bulunmaktadır
annenin yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer dişi: 1 defa bulunmaktadır
dişi filler: 1 defa bulunmaktadır
filler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
da korunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
korunduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 2 defa bulunmaktadır
getiren Veteriner: 1 defa bulunmaktadır
Veteriner Hekim: 1 defa bulunmaktadır
Hekim Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir imkana: 1 defa bulunmaktadır
imkana sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan İzmir'in,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in, gelişim: 1 defa bulunmaktadır
gelişim sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar görmemesi: 2 defa bulunmaktadır
görmemesi babasıyla: 1 defa bulunmaktadır
babasıyla bir: 2 defa bulunmaktadır
bir araya: 3 defa bulunmaktadır
araya getirilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
getirilmediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sabırla: 1 defa bulunmaktadır
Sabırla aileyi: 1 defa bulunmaktadır
aileyi birleştirme: 1 defa bulunmaktadır
birleştirme yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde çalıştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 2 defa bulunmaktadır
getiren Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda anne: 1 defa bulunmaktadır
anne Begümcan,: 1 defa bulunmaktadır
Begümcan, baba: 1 defa bulunmaktadır
baba Winner: 1 defa bulunmaktadır
Winner ve: 2 defa bulunmaktadır
ve yavru: 1 defa bulunmaktadır
yavru fil: 1 defa bulunmaktadır
fil İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başladığını: 1 defa bulunmaktadır
başladığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. DHA: 1 defa bulunmaktadır
