Sığınana 'gıda: 1 defa bulunmaktadır
'gıda kart': 1 defa bulunmaktadır
kart' Kilis'te: 1 defa bulunmaktadır
Kilis'te konteyner: 1 defa bulunmaktadır
konteyner kentte: 1 defa bulunmaktadır
kentte barınan: 1 defa bulunmaktadır
barınan Suriyelilere,: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelilere, Kızılay: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve BM: 1 defa bulunmaktadır
BM Dünya: 2 defa bulunmaktadır
Dünya Gıda: 2 defa bulunmaktadır
Gıda Programı: 2 defa bulunmaktadır
Programı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 'Kızılay: 1 defa bulunmaktadır
'Kızılay Gıda: 1 defa bulunmaktadır
Gıda Kartı': 1 defa bulunmaktadır
Kartı' dağıtıldı.: 1 defa bulunmaktadır
dağıtıldı. Kartlara: 1 defa bulunmaktadır
Kartlara kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi başına: 1 defa bulunmaktadır
başına 80: 1 defa bulunmaktadır
80 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira sanal: 1 defa bulunmaktadır
sanal para: 1 defa bulunmaktadır
para yüklenecek,: 1 defa bulunmaktadır
yüklenecek, Suriyeliler: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeliler gıda: 1 defa bulunmaktadır
gıda ihtiyaçlarını: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarını karşılayacak.: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacak. Kartların: 1 defa bulunmaktadır
Kartların yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 25: 1 defa bulunmaktadır
25 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyor. Kilis: 1 defa bulunmaktadır
Kilis Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Tapsız,: 1 defa bulunmaktadır
Tapsız, 'Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
'Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar AFAD: 1 defa bulunmaktadır
AFAD koordinesinde: 1 defa bulunmaktadır
koordinesinde hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti biz: 1 defa bulunmaktadır
biz veriyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorduk. Bugünden: 1 defa bulunmaktadır
Bugünden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra BM: 1 defa bulunmaktadır
BM Dünya: 2 defa bulunmaktadır
Dünya Gıda: 2 defa bulunmaktadır
Gıda Programı: 2 defa bulunmaktadır
Programı üstlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmiş oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de temizlik: 1 defa bulunmaktadır
temizlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hijyen: 1 defa bulunmaktadır
hijyen maddelerinin: 1 defa bulunmaktadır
maddelerinin alımına: 1 defa bulunmaktadır
alımına imkan: 1 defa bulunmaktadır
imkan sağlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağız. Kişi: 1 defa bulunmaktadır
Kişi başına: 1 defa bulunmaktadır
başına aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık 100: 1 defa bulunmaktadır
100 liralık: 1 defa bulunmaktadır
liralık katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlanmış: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmış olacak': 1 defa bulunmaktadır
olacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kamplarda: 1 defa bulunmaktadır
Kamplarda toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli barınıyor,: 1 defa bulunmaktadır
barınıyor, kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak şehirlerde: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerde kalanların: 1 defa bulunmaktadır
kalanların sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise tahmini: 1 defa bulunmaktadır
tahmini 50: 1 defa bulunmaktadır
50 bin.: 1 defa bulunmaktadır
bin.  Hasan: 1 defa bulunmaktadır
 Hasan ÖZDEMİR: 1 defa bulunmaktadır
ÖZDEMİR  : 1 defa bulunmaktadır
