5 işçinin: 2 defa bulunmaktadır
işçinin öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü kazaya: 1 defa bulunmaktadır
kazaya 2: 1 defa bulunmaktadır
2 tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
tutuklama SAMSUN: 1 defa bulunmaktadır
SAMSUN Tekkeköy: 1 defa bulunmaktadır
Tekkeköy İlçesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ndeki Eti: 1 defa bulunmaktadır
Eti Bakır: 2 defa bulunmaktadır
Bakır İşletmesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İşletmesi'nde meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 5: 1 defa bulunmaktadır
5 işçinin: 2 defa bulunmaktadır
işçinin hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği kazanın: 1 defa bulunmaktadır
kazanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından şok: 1 defa bulunmaktadır
şok gelişme...: 1 defa bulunmaktadır
gelişme... GECE: 1 defa bulunmaktadır
GECE geç: 1 defa bulunmaktadır
geç saatlere: 1 defa bulunmaktadır
saatlere kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar süren: 1 defa bulunmaktadır
süren savcılık: 1 defa bulunmaktadır
savcılık ifadesinin: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilenlerden: 1 defa bulunmaktadır
edilenlerden firma: 1 defa bulunmaktadır
firma denetleyicisi: 1 defa bulunmaktadır
denetleyicisi Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış D.: 1 defa bulunmaktadır
D. ile: 1 defa bulunmaktadır
ile alt: 1 defa bulunmaktadır
alt yüklenici: 1 defa bulunmaktadır
yüklenici firma: 1 defa bulunmaktadır
firma yetkilisi: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisi İlyas: 1 defa bulunmaktadır
İlyas A,: 1 defa bulunmaktadır
A, çıkarıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldıkları mahkemece: 1 defa bulunmaktadır
mahkemece tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer şüphelilerden: 1 defa bulunmaktadır
şüphelilerden Halil: 1 defa bulunmaktadır
Halil Ç.: 1 defa bulunmaktadır
Ç. ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Osman: 1 defa bulunmaktadır
Osman Y'nin: 1 defa bulunmaktadır
Y'nin savcılık: 1 defa bulunmaktadır
savcılık sorgulamaları: 1 defa bulunmaktadır
sorgulamaları ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Ç,: 1 defa bulunmaktadır
Ç, Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Osman: 1 defa bulunmaktadır
Osman C,: 1 defa bulunmaktadır
C, Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin B,: 1 defa bulunmaktadır
B, Yahya: 1 defa bulunmaktadır
Yahya Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal B,: 1 defa bulunmaktadır
B, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Ö.: 1 defa bulunmaktadır
Ö. ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Serdal: 1 defa bulunmaktadır
Serdal D.: 1 defa bulunmaktadır
D. ise: 1 defa bulunmaktadır
ise mahkemece: 1 defa bulunmaktadır
mahkemece serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. GEÇTİĞİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
GEÇTİĞİMİZ perşembe: 1 defa bulunmaktadır
perşembe günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Eti: 1 defa bulunmaktadır
Eti Bakır: 2 defa bulunmaktadır
Bakır Samsun: 1 defa bulunmaktadır
Samsun İşletmesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İşletmesi'nde amonyak: 1 defa bulunmaktadır
amonyak tankı: 1 defa bulunmaktadır
tankı kapağının: 1 defa bulunmaktadır
kapağının çökmesi: 1 defa bulunmaktadır
çökmesi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen kazada,: 1 defa bulunmaktadır
kazada, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Açıkel,: 1 defa bulunmaktadır
Açıkel, Sadık: 1 defa bulunmaktadır
Sadık Kurulay,: 1 defa bulunmaktadır
Kurulay, Hüsamettin: 1 defa bulunmaktadır
Hüsamettin Taşsümer,: 1 defa bulunmaktadır
Taşsümer, Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Bayrak: 1 defa bulunmaktadır
Bayrak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Demirer: 1 defa bulunmaktadır
Demirer hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetmiş,: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmiş, 14: 1 defa bulunmaktadır
14 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi de: 1 defa bulunmaktadır
de yaralanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
