Ördek avı: 1 defa bulunmaktadır
avı sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu DENİZLİ'DE: 1 defa bulunmaktadır
DENİZLİ'DE feci: 1 defa bulunmaktadır
feci kaza...: 1 defa bulunmaktadır
kaza... Bilgihan: 1 defa bulunmaktadır
Bilgihan Temel: 1 defa bulunmaktadır
Temel (25),: 1 defa bulunmaktadır
(25), avladığı: 1 defa bulunmaktadır
avladığı ördeği: 1 defa bulunmaktadır
ördeği almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 1 defa bulunmaktadır
için girdiği: 1 defa bulunmaktadır
girdiği gölde: 1 defa bulunmaktadır
gölde boğuldu.: 1 defa bulunmaktadır
boğuldu. Olay,: 1 defa bulunmaktadır
Olay, Buldan: 1 defa bulunmaktadır
Buldan İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde avlanmanın: 1 defa bulunmaktadır
avlanmanın yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 1'nci: 1 defa bulunmaktadır
1'nci derecede: 1 defa bulunmaktadır
derecede sit: 1 defa bulunmaktadır
sit alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Süleymanlı: 1 defa bulunmaktadır
Süleymanlı Yayla: 1 defa bulunmaktadır
Yayla Gölü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Gölü'nde meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Temel'in: 1 defa bulunmaktadır
Temel'in cansız: 1 defa bulunmaktadır
cansız bedenine: 1 defa bulunmaktadır
bedenine ancak 2: 1 defa bulunmaktadır
ancak 2 günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda ulaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıldı. HACI: 1 defa bulunmaktadır
HACI SELAMOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
