Kışanak ile: 2 defa bulunmaktadır
ile polis: 4 defa bulunmaktadır
polis arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç diyalog!: 1 defa bulunmaktadır
diyalog! BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Gültan: 2 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak,: 2 defa bulunmaktadır
Kışanak, Diyarbakır’da: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’da izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
verilmeyen yürüyüşte: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşte göstericilerle: 1 defa bulunmaktadır
göstericilerle polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında kalınca: 1 defa bulunmaktadır
kalınca zor: 1 defa bulunmaktadır
zor anlar: 2 defa bulunmaktadır
anlar yaşadı.: 2 defa bulunmaktadır
yaşadı. Kışanak’ın: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak’ın polislere: 1 defa bulunmaktadır
polislere "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu kenti: 1 defa bulunmaktadır
kenti terörize: 2 defa bulunmaktadır
terörize ettiniz.: 2 defa bulunmaktadır
ettiniz. Kentte: 2 defa bulunmaktadır
Kentte hiç: 2 defa bulunmaktadır
hiç bir: 2 defa bulunmaktadır
bir hak: 2 defa bulunmaktadır
hak ve: 2 defa bulunmaktadır
ve özgürlüğü: 2 defa bulunmaktadır
özgürlüğü kullandırmıyorsunuz": 1 defa bulunmaktadır
kullandırmıyorsunuz" demesi: 1 defa bulunmaktadır
demesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir polis: 1 defa bulunmaktadır
polis yetkilisi: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisi "PKK: 1 defa bulunmaktadır
"PKK diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 2 defa bulunmaktadır
bir terörist: 2 defa bulunmaktadır
terörist grubumuz: 3 defa bulunmaktadır
grubumuz var.: 3 defa bulunmaktadır
var. Siz: 2 defa bulunmaktadır
Siz yanlış: 2 defa bulunmaktadır
yanlış biliyorsunuz.: 3 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz. Biz: 3 defa bulunmaktadır
Biz onlar: 2 defa bulunmaktadır
onlar değiliz.: 2 defa bulunmaktadır
değiliz. Eli: 2 defa bulunmaktadır
Eli silahlı: 2 defa bulunmaktadır
silahlı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir grubumuz: 2 defa bulunmaktadır
grubumuz var": 1 defa bulunmaktadır
var" karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Kadına: 1 defa bulunmaktadır
Kadına Yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Yönelik Şiddete: 1 defa bulunmaktadır
Şiddete Karşı: 1 defa bulunmaktadır
Karşı Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Günü: 1 defa bulunmaktadır
Günü nedeniyle,: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle, Diyarbakır’da: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’da izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen gruba: 1 defa bulunmaktadır
gruba polis: 1 defa bulunmaktadır
polis engel: 1 defa bulunmaktadır
engel oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında Gültan: 1 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak’ın: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak’ın da: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Urfakapı: 1 defa bulunmaktadır
Urfakapı semtinden,: 1 defa bulunmaktadır
semtinden, Dağkapı: 1 defa bulunmaktadır
Dağkapı Meydanı’na: 2 defa bulunmaktadır
Meydanı’na doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru yürümek: 1 defa bulunmaktadır
yürümek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen grubun: 1 defa bulunmaktadır
grubun önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne polis: 1 defa bulunmaktadır
polis barikat: 1 defa bulunmaktadır
barikat kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
kurdu. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis yürüyüşün: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşün yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
verilmeyeceği anonsu: 1 defa bulunmaktadır
anonsu yaparken,: 1 defa bulunmaktadır
yaparken, poislerle: 1 defa bulunmaktadır
poislerle göstericiler: 1 defa bulunmaktadır
göstericiler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan arbedede: 1 defa bulunmaktadır
arbedede arada: 1 defa bulunmaktadır
arada kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan Gültan: 1 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak: 2 defa bulunmaktadır
Kışanak zor: 1 defa bulunmaktadır
zor anlar: 2 defa bulunmaktadır
anlar yaşadı.: 2 defa bulunmaktadır
yaşadı. KIŞANAK’LA: 1 defa bulunmaktadır
KIŞANAK’LA POLİSİN: 1 defa bulunmaktadır
POLİSİN DİYALOĞU: 1 defa bulunmaktadır
DİYALOĞU Gültan: 1 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak: 2 defa bulunmaktadır
Kışanak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ara: 1 defa bulunmaktadır
ara yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Zübeyde: 1 defa bulunmaktadır
Zübeyde Zümrüt: 1 defa bulunmaktadır
Zümrüt ile: 1 defa bulunmaktadır
ile polis: 4 defa bulunmaktadır
polis amirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
amirlerinin yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
Görüşmede Kışanak: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak ile: 2 defa bulunmaktadır
ile polis: 4 defa bulunmaktadır
polis amirleri: 1 defa bulunmaktadır
amirleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında şu: 1 defa bulunmaktadır
şu diyalog: 1 defa bulunmaktadır
diyalog geçti:: 1 defa bulunmaktadır
geçti: Kışanak:: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak: Polisin: 1 defa bulunmaktadır
Polisin görevi: 1 defa bulunmaktadır
görevi yürüyüşü: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşü engellemek: 1 defa bulunmaktadır
engellemek isteyenlere: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği sağlamaktır.: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaktır. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bir: 1 defa bulunmaktadır
bir özgürlüğümü: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğümü kullanıyorken,: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorken, biri: 1 defa bulunmaktadır
biri beni: 1 defa bulunmaktadır
beni engelliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
engelliyorsa siz: 1 defa bulunmaktadır
siz kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu görevlisi: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak onları: 1 defa bulunmaktadır
onları durdurmakla: 1 defa bulunmaktadır
durdurmakla görevlisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
görevlisiniz. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis amiri:: 6 defa bulunmaktadır
amiri: Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim görevimizi: 1 defa bulunmaktadır
görevimizi yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış biliyorsunuz.: 3 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz. Biz: 3 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların haklarını: 1 defa bulunmaktadır
haklarını koruyoruz: 1 defa bulunmaktadır
koruyoruz sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi yürütmemekle.: 1 defa bulunmaktadır
yürütmemekle. Kışanak:: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak: Yolda: 1 defa bulunmaktadır
Yolda ’siz: 1 defa bulunmaktadır
’siz trafiği: 1 defa bulunmaktadır
trafiği engelliyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
engelliyorsunuz, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş yapmanızı: 1 defa bulunmaktadır
yapmanızı istemiyoruz’: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz’ diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup çıksın,: 1 defa bulunmaktadır
çıksın, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz vazgeçeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçeceğiz. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis amiri:: 6 defa bulunmaktadır
amiri: Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup size: 1 defa bulunmaktadır
size niye: 1 defa bulunmaktadır
niye desin.: 1 defa bulunmaktadır
desin. Korkar: 1 defa bulunmaktadır
Korkar insanlar.: 1 defa bulunmaktadır
insanlar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bize: 1 defa bulunmaktadır
bize diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. 155’e: 1 defa bulunmaktadır
155’e ihbar: 1 defa bulunmaktadır
ihbar geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. ’Bunları: 1 defa bulunmaktadır
’Bunları niye: 1 defa bulunmaktadır
niye yürütüyorsunuz’: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyorsunuz’ diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Kışanak:: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak: Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu kenti: 1 defa bulunmaktadır
kenti terörize: 2 defa bulunmaktadır
terörize ettiniz.: 2 defa bulunmaktadır
ettiniz. Kentte: 2 defa bulunmaktadır
Kentte hiç: 2 defa bulunmaktadır
hiç bir: 2 defa bulunmaktadır
bir hak: 2 defa bulunmaktadır
hak ve: 2 defa bulunmaktadır
ve özgürlüğü: 2 defa bulunmaktadır
özgürlüğü kullandırmıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
kullandırmıyorsunuz. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis amiri:: 6 defa bulunmaktadır
amiri: Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz terörize: 1 defa bulunmaktadır
terörize etmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir terörist: 1 defa bulunmaktadır
terörist grubumuz: 3 defa bulunmaktadır
grubumuz var: 1 defa bulunmaktadır
var zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 2 defa bulunmaktadır
bir terörist: 2 defa bulunmaktadır
terörist grubumuz: 3 defa bulunmaktadır
grubumuz var.: 3 defa bulunmaktadır
var. Siz: 2 defa bulunmaktadır
Siz yanlış: 2 defa bulunmaktadır
yanlış biliyorsunuz.: 3 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz. Biz: 3 defa bulunmaktadır
Biz onlar: 2 defa bulunmaktadır
onlar değiliz.: 2 defa bulunmaktadır
değiliz. Eli: 2 defa bulunmaktadır
Eli silahlı: 2 defa bulunmaktadır
silahlı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir grubumuz: 2 defa bulunmaktadır
grubumuz var.: 3 defa bulunmaktadır
var. Kışanak:: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak: Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz kanunsuzluğunuzu: 1 defa bulunmaktadır
kanunsuzluğunuzu bize: 1 defa bulunmaktadır
bize kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun diye: 1 defa bulunmaktadır
diye dayatıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
dayatıyorsunuz. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis amiri:: 6 defa bulunmaktadır
amiri: Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben kanunu: 1 defa bulunmaktadır
kanunu sizden: 1 defa bulunmaktadır
sizden mi: 1 defa bulunmaktadır
mi öğreneceğim?: 1 defa bulunmaktadır
öğreneceğim? Kışanak:: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak: Her: 1 defa bulunmaktadır
Her kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bireydir.: 1 defa bulunmaktadır
bireydir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu faşizmi: 1 defa bulunmaktadır
faşizmi yeneceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
yeneceğiz. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis amiri:: 6 defa bulunmaktadır
amiri: Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize faşist: 1 defa bulunmaktadır
faşist mi: 1 defa bulunmaktadır
mi diyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz? Kışanak:: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak: Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet polis: 1 defa bulunmaktadır
polis devleti: 1 defa bulunmaktadır
devleti mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis amiri:: 6 defa bulunmaktadır
amiri: Hayır: 1 defa bulunmaktadır
Hayır asla,: 1 defa bulunmaktadır
asla, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi devleti.: 1 defa bulunmaktadır
devleti. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin koyduğunuzu: 1 defa bulunmaktadır
koyduğunuzu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia ettiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğiniz kanunları: 1 defa bulunmaktadır
kanunları uyguluyoruz: 1 defa bulunmaktadır
uyguluyoruz biz.: 1 defa bulunmaktadır
biz. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer kanunları: 1 defa bulunmaktadır
kanunları koyuyorsanız,: 1 defa bulunmaktadır
koyuyorsanız, siz: 1 defa bulunmaktadır
siz de: 1 defa bulunmaktadır
de buna: 1 defa bulunmaktadır
buna tabisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
tabisiniz. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen demagoji: 1 defa bulunmaktadır
demagoji yapıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz. Adliye: 1 defa bulunmaktadır
Adliye orada: 1 defa bulunmaktadır
orada buyurun: 1 defa bulunmaktadır
buyurun şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet edin.: 1 defa bulunmaktadır
edin. CADDEYE: 1 defa bulunmaktadır
CADDEYE ÇIKMADAN: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKMADAN YÜRÜDÜLER: 1 defa bulunmaktadır
YÜRÜDÜLER Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup sözcüleri: 1 defa bulunmaktadır
sözcüleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile polis: 4 defa bulunmaktadır
polis yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların caddeye: 1 defa bulunmaktadır
caddeye çıkmadan: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadan park: 1 defa bulunmaktadır
park içinden: 1 defa bulunmaktadır
içinden yürüyerek: 1 defa bulunmaktadır
yürüyerek Dağkapı: 1 defa bulunmaktadır
Dağkapı Meydanı’na: 2 defa bulunmaktadır
Meydanı’na gitmelerine: 1 defa bulunmaktadır
gitmelerine izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Dağkapı: 1 defa bulunmaktadır
Dağkapı Meydanı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı’nda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Gültan: 2 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak,: 2 defa bulunmaktadır
Kışanak, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu zihniyeti: 1 defa bulunmaktadır
zihniyeti yenmek: 1 defa bulunmaktadır
yenmek için: 1 defa bulunmaktadır
için meydanlardayız.: 1 defa bulunmaktadır
meydanlardayız. Direnmeyi,: 1 defa bulunmaktadır
Direnmeyi, sokağa: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkmayı,: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayı, itiraz: 1 defa bulunmaktadır
itiraz etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi öğrendik.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendik. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt halkının: 1 defa bulunmaktadır
halkının önder: 1 defa bulunmaktadır
önder olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan,: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan, yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar öncesinden: 1 defa bulunmaktadır
öncesinden erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere seslendi.: 1 defa bulunmaktadır
seslendi. Dedi: 1 defa bulunmaktadır
Dedi ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, ’Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
’Kadınlar üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde egemenlik: 1 defa bulunmaktadır
egemenlik kurmak,: 1 defa bulunmaktadır
kurmak, aşağılık: 1 defa bulunmaktadır
aşağılık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durumdur.’: 1 defa bulunmaktadır
durumdur.’ Kadınları: 1 defa bulunmaktadır
Kadınları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir irade: 1 defa bulunmaktadır
irade olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabullendiği: 1 defa bulunmaktadır
kabullendiği için: 1 defa bulunmaktadır
için Öcalan’a: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan’a yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik tecride: 1 defa bulunmaktadır
tecride sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkıyoruz": 1 defa bulunmaktadır
çıkıyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
