Tuzu yemeğe: 1 defa bulunmaktadır
yemeğe dök: 1 defa bulunmaktadır
dök diş: 1 defa bulunmaktadır
diş fırçasına: 1 defa bulunmaktadır
fırçasına değil!: 1 defa bulunmaktadır
değil! DİŞİNİ: 1 defa bulunmaktadır
DİŞİNİ tuz: 1 defa bulunmaktadır
tuz ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da karbonat: 1 defa bulunmaktadır
karbonat kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak beyazlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
beyazlatmaya çalışanlar: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar dikkat...: 1 defa bulunmaktadır
dikkat... Clubdentist'den: 1 defa bulunmaktadır
Clubdentist'den çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk diş: 1 defa bulunmaktadır
diş hekimi: 1 defa bulunmaktadır
hekimi Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yöntemin: 1 defa bulunmaktadır
yöntemin mine: 1 defa bulunmaktadır
mine tabakalarını: 1 defa bulunmaktadır
tabakalarını çizip: 1 defa bulunmaktadır
çizip aşındırdığını: 1 defa bulunmaktadır
aşındırdığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sarı: 1 defa bulunmaktadır
sarı hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, diş: 1 defa bulunmaktadır
diş temizliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
temizliğiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili hatalara: 1 defa bulunmaktadır
hatalara dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti:: 1 defa bulunmaktadır
çekti: -: 1 defa bulunmaktadır
- Sert: 1 defa bulunmaktadır
Sert değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, orta: 1 defa bulunmaktadır
orta sertlikte: 1 defa bulunmaktadır
sertlikte fırça: 1 defa bulunmaktadır
fırça kullanın.: 1 defa bulunmaktadır
kullanın. Dişlerinizi: 1 defa bulunmaktadır
Dişlerinizi sert: 1 defa bulunmaktadır
sert fırçalamak,: 1 defa bulunmaktadır
fırçalamak, fırça: 1 defa bulunmaktadır
fırça çürüğü: 1 defa bulunmaktadır
çürüğü denilen: 1 defa bulunmaktadır
denilen aşınmalara: 1 defa bulunmaktadır
aşınmalara sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. -: 1 defa bulunmaktadır
- Macununuzun: 1 defa bulunmaktadır
Macununuzun mercimek: 1 defa bulunmaktadır
mercimek tanesi: 1 defa bulunmaktadır
tanesi büyüklüğünde: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünde olması: 1 defa bulunmaktadır
olması yeterli.: 1 defa bulunmaktadır
yeterli. -: 1 defa bulunmaktadır
- Hareketli: 1 defa bulunmaktadır
Hareketli protezleri: 1 defa bulunmaktadır
protezleri çamaşır: 1 defa bulunmaktadır
çamaşır suyuna: 1 defa bulunmaktadır
suyuna koymak: 1 defa bulunmaktadır
koymak kırılganlığını: 1 defa bulunmaktadır
kırılganlığını artırır,: 1 defa bulunmaktadır
artırır, ömrünü: 1 defa bulunmaktadır
ömrünü kısaltır.: 1 defa bulunmaktadır
kısaltır. -: 1 defa bulunmaktadır
- Diş: 1 defa bulunmaktadır
Diş fırçalarken: 1 defa bulunmaktadır
fırçalarken görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen kanamalar,: 1 defa bulunmaktadır
kanamalar, diş: 1 defa bulunmaktadır
diş eti: 1 defa bulunmaktadır
eti iltihabının: 1 defa bulunmaktadır
iltihabının belirtilerinden: 1 defa bulunmaktadır
belirtilerinden biridir.: 1 defa bulunmaktadır
