'Yeryüzü'ne şifa: 1 defa bulunmaktadır
şifa dağıtan: 1 defa bulunmaktadır
dağıtan İstanbullu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullu Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Fransız melek: 1 defa bulunmaktadır
melek Afrika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'nın ücra: 1 defa bulunmaktadır
ücra köşelerinde: 1 defa bulunmaktadır
köşelerinde sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık dağıtan: 1 defa bulunmaktadır
dağıtan Yeryüzü: 1 defa bulunmaktadır
Yeryüzü Doktorları'nın: 3 defa bulunmaktadır
Doktorları'nın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir neferi: 1 defa bulunmaktadır
neferi o...: 1 defa bulunmaktadır
o... 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
önce Osmanlı: 2 defa bulunmaktadır
Osmanlı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve İslam: 2 defa bulunmaktadır
İslam tarihini: 2 defa bulunmaktadır
tarihini araştırırken: 2 defa bulunmaktadır
araştırırken Müslüman: 2 defa bulunmaktadır
Müslüman olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Fransız Coralie: 1 defa bulunmaktadır
Coralie Nicolao,: 2 defa bulunmaktadır
Nicolao, 2010'dan: 1 defa bulunmaktadır
2010'dan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor Türkan: 1 defa bulunmaktadır
Türkan YILMAZER: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZER /: 1 defa bulunmaktadır
/ turkan.yilmazer@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
turkan.yilmazer@aksam.com.tr Coralie: 1 defa bulunmaktadır
Coralie Nicolao...: 1 defa bulunmaktadır
Nicolao... 29: 1 defa bulunmaktadır
29 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Fransız..: 1 defa bulunmaktadır
Fransız.. Evinden: 1 defa bulunmaktadır
Evinden binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzakta: 1 defa bulunmaktadır
uzakta Afrika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'nın köylerinde: 1 defa bulunmaktadır
köylerinde yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına şifa: 1 defa bulunmaktadır
şifa dağıtılmasına: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılmasına yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Yeryüzü: 1 defa bulunmaktadır
Yeryüzü Doktorları'nda: 1 defa bulunmaktadır
Doktorları'nda çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset bilimci: 1 defa bulunmaktadır
bilimci ve: 1 defa bulunmaktadır
ve antropolog: 1 defa bulunmaktadır
antropolog Coralie: 1 defa bulunmaktadır
Coralie Nicolao,: 2 defa bulunmaktadır
Nicolao, 5: 2 defa bulunmaktadır
5 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
önce Osmanlı: 2 defa bulunmaktadır
Osmanlı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve İslam: 2 defa bulunmaktadır
İslam tarihini: 2 defa bulunmaktadır
tarihini araştırırken: 2 defa bulunmaktadır
araştırırken Müslüman: 2 defa bulunmaktadır
Müslüman olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. 'İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul'a aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık olduğum: 2 defa bulunmaktadır
olduğum için: 1 defa bulunmaktadır
için iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kentte: 1 defa bulunmaktadır
kentte yaşıyorum': 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede Türkçeyi: 1 defa bulunmaktadır
Türkçeyi de: 1 defa bulunmaktadır
de söken: 1 defa bulunmaktadır
söken Nicolao,: 1 defa bulunmaktadır
Nicolao, 5: 2 defa bulunmaktadır
5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda değişen: 1 defa bulunmaktadır
değişen hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz? İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce gezi: 1 defa bulunmaktadır
gezi amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı gelmiştim: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayran: 1 defa bulunmaktadır
hayran kalmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştım. Master: 1 defa bulunmaktadır
Master tezimi: 1 defa bulunmaktadır
tezimi Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 2 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine hazırlarken,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlarken, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da 'Az: 1 defa bulunmaktadır
'Az Gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
Gelişmiş Ülkeler': 1 defa bulunmaktadır
Ülkeler' ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konferansa: 1 defa bulunmaktadır
konferansa katıldım.: 1 defa bulunmaktadır
katıldım. Yeryüzü: 1 defa bulunmaktadır
Yeryüzü Doktorları'nın: 3 defa bulunmaktadır
Doktorları'nın Fransızca: 1 defa bulunmaktadır
Fransızca bilen: 1 defa bulunmaktadır
bilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı vardı,: 1 defa bulunmaktadır
vardı, yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların faaliyetlerinden: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerinden yürüttükleri: 1 defa bulunmaktadır
yürüttükleri çalışmalardan: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalardan etkilendim.: 1 defa bulunmaktadır
etkilendim. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Yeryüzü: 1 defa bulunmaktadır
Yeryüzü Doktorları: 1 defa bulunmaktadır
Doktorları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şubesinde: 1 defa bulunmaktadır
şubesinde çalışmaktansa: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaktansa hem: 1 defa bulunmaktadır
hem yürüttükleri: 1 defa bulunmaktadır
yürüttükleri başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı faaliyetlerden: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı buradakilerle: 1 defa bulunmaktadır
buradakilerle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık olduğum: 2 defa bulunmaktadır
olduğum kent: 1 defa bulunmaktadır
kent İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Yeryüzü: 1 defa bulunmaktadır
Yeryüzü Doktorları'nın: 3 defa bulunmaktadır
Doktorları'nın çalışanı: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum. MÜSLÜMAN: 1 defa bulunmaktadır
MÜSLÜMAN OLDUM: 1 defa bulunmaktadır
OLDUM -: 1 defa bulunmaktadır
- Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin Fransa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'dan ayrılmanıza: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmanıza sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka kültürleri: 1 defa bulunmaktadır
kültürleri araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya iten: 1 defa bulunmaktadır
iten ne: 1 defa bulunmaktadır
ne oldu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Üniversitede: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitede hem: 1 defa bulunmaktadır
hem siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset bilimi: 1 defa bulunmaktadır
bilimi hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de antropoloji: 1 defa bulunmaktadır
antropoloji eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka dünyalar,: 1 defa bulunmaktadır
dünyalar, kültürler: 1 defa bulunmaktadır
kültürler beri: 1 defa bulunmaktadır
beri etkiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyordu. İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı İmparatorluğu: 1 defa bulunmaktadır
İmparatorluğu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgimi: 2 defa bulunmaktadır
ilgimi çekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyordu. Ortadoğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'ya gittim,: 1 defa bulunmaktadır
gittim, Suriye'ye...: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye... Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada Kur'an-ı: 1 defa bulunmaktadır
Kur'an-ı Kerim'i: 1 defa bulunmaktadır
Kerim'i okudum.: 1 defa bulunmaktadır
okudum. Anlayış,: 1 defa bulunmaktadır
Anlayış, kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür zenginliği,: 1 defa bulunmaktadır
zenginliği, olayları: 1 defa bulunmaktadır
olayları kavrayış: 1 defa bulunmaktadır
kavrayış biçimi,: 1 defa bulunmaktadır
biçimi, yazılanlar: 1 defa bulunmaktadır
yazılanlar beni: 1 defa bulunmaktadır
beni çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etkiledi.: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi. Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. İsa'nın: 1 defa bulunmaktadır
İsa'nın bile: 1 defa bulunmaktadır
bile daha: 1 defa bulunmaktadır
daha doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru anlatıldığını: 1 defa bulunmaktadır
anlatıldığını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed'in hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını da: 1 defa bulunmaktadır
da okuduğumda: 1 defa bulunmaktadır
okuduğumda Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdim.: 1 defa bulunmaktadır
verdim. LAİK: 1 defa bulunmaktadır
LAİK MANTIK: 1 defa bulunmaktadır
MANTIK YOK: 1 defa bulunmaktadır
YOK -: 1 defa bulunmaktadır
- Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem ve: 1 defa bulunmaktadır
ve padişah: 1 defa bulunmaktadır
padişah sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi etkiledi?: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi? Yavuz: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Selim...: 1 defa bulunmaktadır
Selim... Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
Kesinlikle bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir lidermiş.: 1 defa bulunmaktadır
lidermiş. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle de: 2 defa bulunmaktadır
de Sina: 1 defa bulunmaktadır
Sina Çölü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Çölü'nü geçerken: 1 defa bulunmaktadır
geçerken Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'i: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed'i görmesine: 1 defa bulunmaktadır
görmesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin anlatılanlar: 1 defa bulunmaktadır
anlatılanlar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgimi: 2 defa bulunmaktadır
ilgimi çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. O: 1 defa bulunmaktadır
O bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye gittim,: 1 defa bulunmaktadır
gittim, onun: 1 defa bulunmaktadır
onun gezdiği: 1 defa bulunmaktadır
gezdiği yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde gezdim,: 1 defa bulunmaktadır
gezdim, yürüğü: 1 defa bulunmaktadır
yürüğü yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde yürüdüm.: 1 defa bulunmaktadır
yürüdüm. Osmanlı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı'nın fethettiği: 1 defa bulunmaktadır
fethettiği bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların hayatını,: 1 defa bulunmaktadır
hayatını, tarihini,: 1 defa bulunmaktadır
tarihini, kültürlerini: 1 defa bulunmaktadır
kültürlerini değiştirmemesi: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmemesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyması: 1 defa bulunmaktadır
duyması çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün bile: 1 defa bulunmaktadır
bile 'misyonerlik': 1 defa bulunmaktadır
'misyonerlik' fikrinden: 1 defa bulunmaktadır
fikrinden vazgeçmiş: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmiş değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Laik: 1 defa bulunmaktadır
Laik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mantıkla: 1 defa bulunmaktadır
mantıkla yaklaşmıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmıyorlar. Mülteci: 1 defa bulunmaktadır
Mülteci kamplar: 1 defa bulunmaktadır
kamplar açıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
açıyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve erkekleri: 1 defa bulunmaktadır
erkekleri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 1 defa bulunmaktadır
arada tutuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tutuyorlar. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
Oysa Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede problem: 1 defa bulunmaktadır
problem olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Oranın: 1 defa bulunmaktadır
Oranın kültürüne: 1 defa bulunmaktadır
kültürüne saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı göstermiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
göstermiyorlar. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
Oysa Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den giden: 1 defa bulunmaktadır
giden sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 2 defa bulunmaktadır
toplum örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır gidiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama çok: 1 defa bulunmaktadır
çok saygılılar.: 1 defa bulunmaktadır
saygılılar. -: 1 defa bulunmaktadır
- Fransa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Afrika sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi etkiledi: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Nijer: 1 defa bulunmaktadır
Nijer dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci en: 1 defa bulunmaktadır
en fakir: 1 defa bulunmaktadır
fakir ülkesi.: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi. Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ise: 1 defa bulunmaktadır
ise çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zengin: 1 defa bulunmaktadır
zengin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke.: 1 defa bulunmaktadır
ülke. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Nijer'de: 1 defa bulunmaktadır
Nijer'de yaşayanların: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanların iç: 1 defa bulunmaktadır
iç zenginlikleri: 1 defa bulunmaktadır
zenginlikleri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değer.: 1 defa bulunmaktadır
değer. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da aile: 1 defa bulunmaktadır
aile önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Afrika'da: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'da başka: 1 defa bulunmaktadır
başka sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal zenginlikler: 1 defa bulunmaktadır
zenginlikler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kültür,: 1 defa bulunmaktadır
Kültür, bağlılık,: 1 defa bulunmaktadır
bağlılık, değerlerine: 1 defa bulunmaktadır
değerlerine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkma,: 1 defa bulunmaktadır
çıkma, problemleri: 1 defa bulunmaktadır
problemleri hep: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çözme: 1 defa bulunmaktadır
çözme bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes yalnız.: 1 defa bulunmaktadır
yalnız. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle de: 2 defa bulunmaktadır
de şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz var,: 1 defa bulunmaktadır
var, herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. 5: 1 defa bulunmaktadır
5 dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık sineklik: 1 defa bulunmaktadır
sineklik alınamadığı: 2 defa bulunmaktadır
alınamadığı için: 2 defa bulunmaktadır
için çocuklar: 2 defa bulunmaktadır
çocuklar ölüyor: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor -: 1 defa bulunmaktadır
- Yeryüzü: 1 defa bulunmaktadır
Yeryüzü Doktorları'na: 1 defa bulunmaktadır
Doktorları'na nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl katkıda: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunuyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyorsunuz? Somali,: 1 defa bulunmaktadır
Somali, Kenya,: 1 defa bulunmaktadır
Kenya, Yemen: 1 defa bulunmaktadır
Yemen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Nijer'de: 1 defa bulunmaktadır
Nijer'de çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yürüttüm.: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüm. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye gidiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların neye: 1 defa bulunmaktadır
neye ihtiyaçları: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçları var: 1 defa bulunmaktadır
var analizini: 1 defa bulunmaktadır
analizini yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin hastane: 1 defa bulunmaktadır
hastane ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da beslenme: 1 defa bulunmaktadır
beslenme merkezi: 2 defa bulunmaktadır
merkezi açılmasını: 1 defa bulunmaktadır
açılmasını öneriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
öneriyorum. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından da: 1 defa bulunmaktadır
da böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir merkez: 1 defa bulunmaktadır
merkez açılabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
açılabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yürütüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyoruz. Nijer'de: 1 defa bulunmaktadır
Nijer'de başkente: 1 defa bulunmaktadır
başkente 50: 1 defa bulunmaktadır
50 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzaklıkta: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıkta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede beslenme: 1 defa bulunmaktadır
beslenme merkezi: 2 defa bulunmaktadır
merkezi açtık. : 1 defa bulunmaktadır
açtık.  SITMAYLA: 1 defa bulunmaktadır
SITMAYLA SAVAŞ: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞ -Beslenme: 1 defa bulunmaktadır
-Beslenme merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde neler: 1 defa bulunmaktadır
neler yapıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz? Yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
Yetersiz beslenenler: 1 defa bulunmaktadır
beslenenler için: 1 defa bulunmaktadır
için UNICEF'ten: 1 defa bulunmaktadır
UNICEF'ten özel: 1 defa bulunmaktadır
özel gıda: 1 defa bulunmaktadır
gıda alıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz, ilaçlar: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlar veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim burada: 1 defa bulunmaktadır
burada çok: 1 defa bulunmaktadır
çok rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat halledebileceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
halledebileceğimiz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama orada: 1 defa bulunmaktadır
orada insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları öylesine: 1 defa bulunmaktadır
öylesine derin: 1 defa bulunmaktadır
derin etkileyen: 1 defa bulunmaktadır
etkileyen problemler: 1 defa bulunmaktadır
problemler var: 1 defa bulunmaktadır
var ki: 1 defa bulunmaktadır
ki inanamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
inanamazsınız. En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan vaka: 1 defa bulunmaktadır
vaka sıtma.: 1 defa bulunmaktadır
sıtma. İlaçlar: 1 defa bulunmaktadır
İlaçlar pahalı,: 1 defa bulunmaktadır
pahalı, hastalandıktan: 1 defa bulunmaktadır
hastalandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
Oysa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aileyi: 1 defa bulunmaktadır
aileyi kaplayacak: 1 defa bulunmaktadır
kaplayacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kullanılabilen: 1 defa bulunmaktadır
kullanılabilen ilaçlı: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlı sinekliklerle: 1 defa bulunmaktadır
sinekliklerle sivrisineklerden: 1 defa bulunmaktadır
sivrisineklerden uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak kalmak: 1 defa bulunmaktadır
kalmak mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. 5: 1 defa bulunmaktadır
5 dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara alınabilen: 1 defa bulunmaktadır
alınabilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sineklik: 1 defa bulunmaktadır
sineklik alınamadığı: 2 defa bulunmaktadır
alınamadığı için: 2 defa bulunmaktadır
için çocuklar: 2 defa bulunmaktadır
çocuklar ölüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
Buradan gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü giden: 1 defa bulunmaktadır
giden doktorlar: 1 defa bulunmaktadır
doktorlar da: 1 defa bulunmaktadır
da destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verdi,: 1 defa bulunmaktadır
verdi, 400: 1 defa bulunmaktadır
400 sineklik: 1 defa bulunmaktadır
sineklik alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye ettik.: 1 defa bulunmaktadır
