Tedavi tamam: 1 defa bulunmaktadır
tamam koğuşa: 1 defa bulunmaktadır
koğuşa dönüş: 1 defa bulunmaktadır
dönüş Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin sona: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesinden: 1 defa bulunmaktadır
ermesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi için: 1 defa bulunmaktadır
için Siirt: 1 defa bulunmaktadır
Siirt Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan 18: 1 defa bulunmaktadır
18 mahkum: 1 defa bulunmaktadır
mahkum cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Tedavileri: 1 defa bulunmaktadır
Tedavileri hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede tamamlanan: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanan 18: 1 defa bulunmaktadır
18 mahkum,: 1 defa bulunmaktadır
mahkum, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün taburcu: 1 defa bulunmaktadır
taburcu edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Mahkumlar,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkumlar, geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri altında: 1 defa bulunmaktadır
altında ambulanslarla: 1 defa bulunmaktadır
ambulanslarla Siirt: 1 defa bulunmaktadır
Siirt E: 1 defa bulunmaktadır
E Tipi: 1 defa bulunmaktadır
Tipi Cezaevi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'ne yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Siirt'teki: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'teki mahkumları: 1 defa bulunmaktadır
mahkumları hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Gültan: 1 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak,: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak, durumlarının: 1 defa bulunmaktadır
durumlarının iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye getirildikten: 1 defa bulunmaktadır
getirildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra sindirim: 1 defa bulunmaktadır
sindirim sistemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin düzene: 1 defa bulunmaktadır
düzene girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
