Bal üreticilerine: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerine 'destekleme: 1 defa bulunmaktadır
'destekleme uyarısı': 1 defa bulunmaktadır
uyarısı' Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Arı: 1 defa bulunmaktadır
Arı Yetiştiricileri: 1 defa bulunmaktadır
Yetiştiricileri Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği (TAB): 1 defa bulunmaktadır
(TAB) Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Cafer: 1 defa bulunmaktadır
Cafer Kaba,: 1 defa bulunmaktadır
Kaba, devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin kovan: 1 defa bulunmaktadır
kovan başına: 2 defa bulunmaktadır
başına 8: 2 defa bulunmaktadır
8 lira: 2 defa bulunmaktadır
lira olan: 2 defa bulunmaktadır
olan desteğinin: 1 defa bulunmaktadır
desteğinin devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, bal: 1 defa bulunmaktadır
bal üreticilerini: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerini 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Ekim'e: 2 defa bulunmaktadır
Ekim'e kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar kovan: 2 defa bulunmaktadır
kovan sayılarını: 2 defa bulunmaktadır
sayılarını bildirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
bildirmeleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. Kaba,: 1 defa bulunmaktadır
Kaba, AA: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli bal: 1 defa bulunmaktadır
bal ürettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ürettiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.         : 1 defa bulunmaktadır
         ''Düzce,: 1 defa bulunmaktadır
''Düzce, arıcılıkta: 1 defa bulunmaktadır
arıcılıkta mesafe: 1 defa bulunmaktadır
mesafe kat: 1 defa bulunmaktadır
kat etti'': 1 defa bulunmaktadır
etti'' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Kaba,: 1 defa bulunmaktadır
Kaba, kestane: 1 defa bulunmaktadır
kestane ve: 1 defa bulunmaktadır
ve orman: 1 defa bulunmaktadır
orman gülü: 1 defa bulunmaktadır
gülü balı: 1 defa bulunmaktadır
balı üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ön: 1 defa bulunmaktadır
ön sıralarda: 1 defa bulunmaktadır
sıralarda yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi.         : 1 defa bulunmaktadır
         İthal: 1 defa bulunmaktadır
İthal bala: 1 defa bulunmaktadır
bala karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli olunması: 1 defa bulunmaktadır
olunması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Kaba,: 2 defa bulunmaktadır
Kaba, ''Gürcistan: 1 defa bulunmaktadır
''Gürcistan balı,: 1 defa bulunmaktadır
balı, Akçakoca: 1 defa bulunmaktadır
Akçakoca balı: 2 defa bulunmaktadır
balı adı: 1 defa bulunmaktadır
adı altında: 1 defa bulunmaktadır
altında satılmaya: 1 defa bulunmaktadır
satılmaya çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda tüketicilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerimiz duyarlı: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Gürcü: 1 defa bulunmaktadır
Gürcü balı: 1 defa bulunmaktadır
balı da: 1 defa bulunmaktadır
da kestane: 1 defa bulunmaktadır
kestane balı: 2 defa bulunmaktadır
balı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama arı: 1 defa bulunmaktadır
arı görmemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
görmemiştir. 'Merdiven: 1 defa bulunmaktadır
'Merdiven altı': 1 defa bulunmaktadır
altı' dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi gerçekleştiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiriliyor. Cami: 1 defa bulunmaktadır
Cami önlerinde: 1 defa bulunmaktadır
önlerinde satımı: 1 defa bulunmaktadır
satımı gerçekleşiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşiyor. Dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
Dışarıdan kestane: 1 defa bulunmaktadır
kestane balı: 2 defa bulunmaktadır
balı 3,5: 1 defa bulunmaktadır
3,5 dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara gelirken,: 1 defa bulunmaktadır
gelirken, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada 25-30: 1 defa bulunmaktadır
25-30 liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya satılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
satılıyor. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada Akçakoca: 1 defa bulunmaktadır
Akçakoca balı: 2 defa bulunmaktadır
balı kötülenmiş: 1 defa bulunmaktadır
kötülenmiş oluyor'': 1 defa bulunmaktadır
oluyor'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.         : 2 defa bulunmaktadır
         -''Kestane: 1 defa bulunmaktadır
-''Kestane balı: 1 defa bulunmaktadır
balı satışları: 2 defa bulunmaktadır
satışları her: 2 defa bulunmaktadır
her yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl artıyor'': 1 defa bulunmaktadır
artıyor''         : 1 defa bulunmaktadır
         Kestane: 1 defa bulunmaktadır
Kestane balı: 1 defa bulunmaktadır
balı satışlarının: 1 defa bulunmaktadır
satışlarının her: 1 defa bulunmaktadır
her geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl arttığına: 1 defa bulunmaktadır
arttığına dikkati: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Kaba,: 1 defa bulunmaktadır
Kaba, ''Kestane: 1 defa bulunmaktadır
''Kestane balı: 1 defa bulunmaktadır
balı satışları: 2 defa bulunmaktadır
satışları her: 2 defa bulunmaktadır
her yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan elimizde: 1 defa bulunmaktadır
elimizde bal: 1 defa bulunmaktadır
bal kalmamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kalmamıştı. Düzce'de: 1 defa bulunmaktadır
Düzce'de yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni merkezimizi: 1 defa bulunmaktadır
merkezimizi açtıktan: 1 defa bulunmaktadır
açtıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kavanoz: 1 defa bulunmaktadır
kavanoz değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, 10: 1 defa bulunmaktadır
10 kavanoz: 1 defa bulunmaktadır
kavanoz satmaya: 1 defa bulunmaktadır
satmaya başladık.: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Arıcılar: 1 defa bulunmaktadır
Arıcılar Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de talepte: 1 defa bulunmaktadır
talepte bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 10: 1 defa bulunmaktadır
10 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile balımızı: 1 defa bulunmaktadır
balımızı gönderdik.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik. İnternet: 1 defa bulunmaktadır
İnternet üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden de: 1 defa bulunmaktadır
de satışlarımız: 1 defa bulunmaktadır
satışlarımız devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor'': 1 defa bulunmaktadır
ediyor'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.         : 1 defa bulunmaktadır
         Kaba,: 1 defa bulunmaktadır
Kaba, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin arıcılıkta: 1 defa bulunmaktadır
arıcılıkta ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını kaydederek,: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek, ''Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
''Avrupa'da kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi başına: 1 defa bulunmaktadır
başına düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen kovan: 1 defa bulunmaktadır
kovan sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 10: 1 defa bulunmaktadır
10 iken,: 1 defa bulunmaktadır
iken, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 127: 1 defa bulunmaktadır
127 civarında.: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Devletin: 1 defa bulunmaktadır
Devletin kovan: 1 defa bulunmaktadır
kovan başına: 2 defa bulunmaktadır
başına 8: 2 defa bulunmaktadır
8 lira: 2 defa bulunmaktadır
lira olan: 2 defa bulunmaktadır
olan desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, üreticilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerimiz 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Ekim'e: 2 defa bulunmaktadır
Ekim'e kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar kovan: 2 defa bulunmaktadır
kovan sayılarını: 2 defa bulunmaktadır
sayılarını bildirsin'': 1 defa bulunmaktadır
bildirsin'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.         : 2 defa bulunmaktadır
         Leonardo: 1 defa bulunmaktadır
Leonardo Da: 1 defa bulunmaktadır
Da Vinci: 1 defa bulunmaktadır
Vinci Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Projesi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı gezi: 1 defa bulunmaktadır
gezi düzenlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediklerini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Kaba,: 2 defa bulunmaktadır
Kaba, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca Çekoslovakya,: 1 defa bulunmaktadır
Çekoslovakya, Macaristan,: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan, Slovakya,: 1 defa bulunmaktadır
Slovakya, Avusturya: 1 defa bulunmaktadır
Avusturya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da 24: 1 defa bulunmaktadır
24 üreticiyle: 1 defa bulunmaktadır
üreticiyle bal: 1 defa bulunmaktadır
bal dolum: 1 defa bulunmaktadır
dolum tesislerini: 1 defa bulunmaktadır
tesislerini incelediklerini: 1 defa bulunmaktadır
incelediklerini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı.         : 1 defa bulunmaktadır
         AA: 1 defa bulunmaktadır
