Üniversitede 'aşk': 1 defa bulunmaktadır
'aşk' cinayeti: 1 defa bulunmaktadır
cinayeti Kadına: 1 defa bulunmaktadır
Kadına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı şiddetle: 1 defa bulunmaktadır
şiddetle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele gününde: 1 defa bulunmaktadır
gününde vahşet: 1 defa bulunmaktadır
vahşet Erzurumlu: 1 defa bulunmaktadır
Erzurumlu fırıncı: 1 defa bulunmaktadır
fırıncı Ferhat,: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat, vize: 1 defa bulunmaktadır
vize sınavı: 1 defa bulunmaktadır
sınavı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi üniversiteli: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteli Havva'nın: 1 defa bulunmaktadır
Havva'nın önünü: 1 defa bulunmaktadır
önünü kesti...: 1 defa bulunmaktadır
kesti... Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce sevdiği: 1 defa bulunmaktadır
sevdiği kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini vurdu: 1 defa bulunmaktadır
vurdu Levent: 1 defa bulunmaktadır
Levent AKPINAR: 1 defa bulunmaktadır
AKPINAR /: 1 defa bulunmaktadır
/ ERZURUM: 1 defa bulunmaktadır
ERZURUM Karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
Karşılıksız aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk cinneti...: 1 defa bulunmaktadır
cinneti... Erzurum: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi İktisadi: 1 defa bulunmaktadır
İktisadi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İdari: 1 defa bulunmaktadır
İdari Bilimler: 1 defa bulunmaktadır
Bilimler Fakültesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nin önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde öğlen: 1 defa bulunmaktadır
öğlen meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen olay: 1 defa bulunmaktadır
olay şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle gelişti:: 1 defa bulunmaktadır
gelişti: -: 1 defa bulunmaktadır
- Fakültenin: 1 defa bulunmaktadır
Fakültenin Ekonometri: 1 defa bulunmaktadır
Ekonometri Bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü 3'üncü: 1 defa bulunmaktadır
3'üncü sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Havva: 1 defa bulunmaktadır
Havva Ay: 1 defa bulunmaktadır
Ay (20),: 1 defa bulunmaktadır
(20), daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce arkadaşlık: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlık ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği fırın: 1 defa bulunmaktadır
fırın işçisi: 1 defa bulunmaktadır
işçisi Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat T.: 1 defa bulunmaktadır
T. (23): 1 defa bulunmaktadır
(23) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyordu. -: 1 defa bulunmaktadır
- Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç kız,: 1 defa bulunmaktadır
kız, Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat T'ye: 1 defa bulunmaktadır
T'ye artık: 1 defa bulunmaktadır
artık kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek istemediğini: 1 defa bulunmaktadır
istemediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak genç: 1 defa bulunmaktadır
genç adam: 1 defa bulunmaktadır
adam ayrılığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığı gururuna: 1 defa bulunmaktadır
gururuna yediremedi.: 1 defa bulunmaktadır
yediremedi. -: 1 defa bulunmaktadır
- Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat T,: 3 defa bulunmaktadır
T, genç: 2 defa bulunmaktadır
genç kızın: 1 defa bulunmaktadır
kızın vize: 1 defa bulunmaktadır
vize sınavına: 1 defa bulunmaktadır
sınavına katılmak: 1 defa bulunmaktadır
katılmak için: 1 defa bulunmaktadır
için fakülteye: 1 defa bulunmaktadır
fakülteye gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yanında: 1 defa bulunmaktadır
Yanında getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği silahı: 1 defa bulunmaktadır
silahı çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat T,: 3 defa bulunmaktadır
T, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski kız: 1 defa bulunmaktadır
kız arkadaşını: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşını tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. -: 1 defa bulunmaktadır
- GENÇ: 1 defa bulunmaktadır
GENÇ kız: 1 defa bulunmaktadır
kız 'yapma': 1 defa bulunmaktadır
'yapma' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırırken: 1 defa bulunmaktadır
bağırırken tetiğe: 1 defa bulunmaktadır
tetiğe basan: 1 defa bulunmaktadır
basan Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat T,: 3 defa bulunmaktadır
T, genç: 2 defa bulunmaktadır
genç kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı göğsünden: 1 defa bulunmaktadır
göğsünden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve boynundan: 1 defa bulunmaktadır
boynundan vurduktan: 1 defa bulunmaktadır
vurduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı silahı: 1 defa bulunmaktadır
silahı kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi çene: 1 defa bulunmaktadır
çene altına: 1 defa bulunmaktadır
altına dayayarak: 1 defa bulunmaktadır
dayayarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ateşledi.: 1 defa bulunmaktadır
ateşledi. -: 1 defa bulunmaktadır
- her: 1 defa bulunmaktadır
her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki genç: 1 defa bulunmaktadır
genç de: 1 defa bulunmaktadır
de ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralı: 1 defa bulunmaktadır
yaralı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hasta-neye: 1 defa bulunmaktadır
hasta-neye kaldırılıp: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılıp ameliyata: 1 defa bulunmaktadır
ameliyata alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Havva: 1 defa bulunmaktadır
Havva Ay,: 1 defa bulunmaktadır
Ay, hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybederken: 1 defa bulunmaktadır
kaybederken Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat T.'nin: 1 defa bulunmaktadır
T.'nin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise hayati: 1 defa bulunmaktadır
hayati tehlikesi: 1 defa bulunmaktadır
tehlikesi devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
