O görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri açıkladı: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı Ukrayna'da: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna'da fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş ile: 1 defa bulunmaktadır
ile mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen “Defakto”: 1 defa bulunmaktadır
“Defakto” adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı grubun: 1 defa bulunmaktadır
grubun lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Maksim: 1 defa bulunmaktadır
Maksim Golovin,: 4 defa bulunmaktadır
Golovin, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk vatandaşının: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşının fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla dövüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
dövüldüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve internette: 1 defa bulunmaktadır
internette dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan görüntülerle: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konuştu.Görüntülerin: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.Görüntülerin mizansen: 1 defa bulunmaktadır
mizansen yada: 1 defa bulunmaktadır
yada gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki sorulara: 1 defa bulunmaktadır
sorulara net: 1 defa bulunmaktadır
net cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen Golovin”: 1 defa bulunmaktadır
Golovin” Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna izleyiciler: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciler karar: 1 defa bulunmaktadır
karar versin”: 1 defa bulunmaktadır
versin” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Maksim: 1 defa bulunmaktadır
Maksim Golovin;: 1 defa bulunmaktadır
Golovin; “Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
“Öncelikle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu davranışlarımla: 1 defa bulunmaktadır
davranışlarımla Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkını: 1 defa bulunmaktadır
halkını üzdüysem: 1 defa bulunmaktadır
üzdüysem özür: 1 defa bulunmaktadır
özür diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece kızlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
kızlarımızın namusunu: 1 defa bulunmaktadır
namusunu korumak: 2 defa bulunmaktadır
korumak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Avrupa’dan,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’dan, Rusya’dan: 1 defa bulunmaktadır
Rusya’dan birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden insanlar,: 1 defa bulunmaktadır
insanlar, ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş maksadıyla: 1 defa bulunmaktadır
maksadıyla geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Çıkın: 1 defa bulunmaktadır
Çıkın akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gezin: 1 defa bulunmaktadır
gezin sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarda kulüp: 1 defa bulunmaktadır
kulüp benzeri: 1 defa bulunmaktadır
benzeri yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde kızlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
kızlarımızı pazarlıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıyorlar. Kadınları: 1 defa bulunmaktadır
Kadınları bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda durdurmamız: 1 defa bulunmaktadır
durdurmamız mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ama: 1 defa bulunmaktadır
ama buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya bu: 1 defa bulunmaktadır
bu amaç: 1 defa bulunmaktadır
amaç için: 1 defa bulunmaktadır
için gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek kişileri: 1 defa bulunmaktadır
kişileri korkutmak: 1 defa bulunmaktadır
korkutmak bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim elimizde.: 1 defa bulunmaktadır
elimizde. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim amacımız: 1 defa bulunmaktadır
amacımız sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türklere: 1 defa bulunmaktadır
Türklere karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey değildi.: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir milleti: 1 defa bulunmaktadır
milleti veya: 1 defa bulunmaktadır
veya ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef almıyoruz.”: 1 defa bulunmaktadır
almıyoruz.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE VE: 1 defa bulunmaktadır
VE TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK BAYRAĞI: 1 defa bulunmaktadır
BAYRAĞI HAYRANI: 1 defa bulunmaktadır
HAYRANI Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok defa: 1 defa bulunmaktadır
defa Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye tatile: 1 defa bulunmaktadır
tatile gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Maksim: 1 defa bulunmaktadır
Maksim Golovin,: 4 defa bulunmaktadır
Golovin, kendilerinin: 2 defa bulunmaktadır
kendilerinin kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk düşmanı: 1 defa bulunmaktadır
düşmanı olmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
olmadıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkleri: 1 defa bulunmaktadır
Türkleri de: 1 defa bulunmaktadır
de hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef almadığını: 1 defa bulunmaktadır
almadığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Maksim: 1 defa bulunmaktadır
Maksim Golovin,: 4 defa bulunmaktadır
Golovin, “Ben: 1 defa bulunmaktadır
“Ben çok: 1 defa bulunmaktadır
çok samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Rengini: 1 defa bulunmaktadır
Rengini kandan: 1 defa bulunmaktadır
kandan alan: 1 defa bulunmaktadır
alan kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bayrağına,: 1 defa bulunmaktadır
bayrağına, bayrağınızın: 1 defa bulunmaktadır
bayrağınızın tarihine: 1 defa bulunmaktadır
tarihine üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı sembollere: 1 defa bulunmaktadır
sembollere hayranım.: 1 defa bulunmaktadır
hayranım. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk erkeleri: 1 defa bulunmaktadır
erkeleri nezdinde: 1 defa bulunmaktadır
nezdinde kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının saygın: 1 defa bulunmaktadır
saygın yerini,: 1 defa bulunmaktadır
yerini, kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına bakışını;: 1 defa bulunmaktadır
bakışını; Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Roksalana: 1 defa bulunmaktadır
Roksalana (Hürrem: 1 defa bulunmaktadır
(Hürrem Sultan): 1 defa bulunmaktadır
Sultan) örneğinden: 1 defa bulunmaktadır
örneğinden biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk erkeğinin: 1 defa bulunmaktadır
erkeğinin kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına bakışı: 1 defa bulunmaktadır
bakışı doğru,: 1 defa bulunmaktadır
doğru, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar nazik: 1 defa bulunmaktadır
nazik kırılganlar: 1 defa bulunmaktadır
kırılganlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onları: 2 defa bulunmaktadır
onları incitmemek: 1 defa bulunmaktadır
incitmemek gerekiyor.”: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. VİDEOLARIN: 1 defa bulunmaktadır
VİDEOLARIN DEVAMI: 1 defa bulunmaktadır
DEVAMI GELECEK: 1 defa bulunmaktadır
GELECEK Ülkesinde: 1 defa bulunmaktadır
Ülkesinde fuhşa: 1 defa bulunmaktadır
fuhşa ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk Feminist: 1 defa bulunmaktadır
Feminist kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın gurubu: 1 defa bulunmaktadır
gurubu Femen’in: 1 defa bulunmaktadır
Femen’in karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onları: 2 defa bulunmaktadır
onları da: 1 defa bulunmaktadır
da desteklediğini: 1 defa bulunmaktadır
desteklediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Maksim: 1 defa bulunmaktadır
Maksim Golovin,: 4 defa bulunmaktadır
Golovin, kendilerinin: 2 defa bulunmaktadır
kendilerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde gündemde: 1 defa bulunmaktadır
gündemde tutacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
tutacaklarını bu: 1 defa bulunmaktadır
bu video: 1 defa bulunmaktadır
video kliplerinin: 1 defa bulunmaktadır
kliplerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de devamının: 1 defa bulunmaktadır
devamının geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Videonun: 1 defa bulunmaktadır
Videonun hedefine: 1 defa bulunmaktadır
hedefine ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Golovin: 1 defa bulunmaktadır
Golovin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü kaçıranların: 1 defa bulunmaktadır
kaçıranların serinin: 1 defa bulunmaktadır
serinin devamını: 1 defa bulunmaktadır
devamını izleyebileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
izleyebileceklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışında Ukraynalı: 1 defa bulunmaktadır
Ukraynalı kızların: 1 defa bulunmaktadır
kızların güzel,: 1 defa bulunmaktadır
güzel, kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve parayla: 1 defa bulunmaktadır
parayla ulaşılabilir: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılabilir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir imajı: 1 defa bulunmaktadır
imajı olmasından: 1 defa bulunmaktadır
olmasından rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık duyduklarını: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Golovin,: 1 defa bulunmaktadır
Golovin, tek: 1 defa bulunmaktadır
tek dertlerinin: 1 defa bulunmaktadır
dertlerinin Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna kızlarının: 1 defa bulunmaktadır
kızlarının namusunu: 1 defa bulunmaktadır
namusunu korumak: 2 defa bulunmaktadır
korumak olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İŞ,: 1 defa bulunmaktadır
İŞ, AŞ: 1 defa bulunmaktadır
AŞ VE: 1 defa bulunmaktadır
VE EVLENMEK: 1 defa bulunmaktadır
EVLENMEK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN GELENLERE: 1 defa bulunmaktadır
GELENLERE KARŞI: 1 defa bulunmaktadır
KARŞI DEĞİLİZ: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİLİZ Golovin,: 1 defa bulunmaktadır
Golovin, “Bize: 1 defa bulunmaktadır
“Bize bakıp: 1 defa bulunmaktadır
bakıp Ukraynalıları: 1 defa bulunmaktadır
Ukraynalıları barbar: 1 defa bulunmaktadır
barbar zannetmeyin: 1 defa bulunmaktadır
zannetmeyin lütfen.: 1 defa bulunmaktadır
lütfen. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 2 defa bulunmaktadır
sayıda inşaat: 1 defa bulunmaktadır
inşaat şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve anlının: 1 defa bulunmaktadır
anlının teriyle: 1 defa bulunmaktadır
teriyle para: 1 defa bulunmaktadır
para kazananlar,: 1 defa bulunmaktadır
kazananlar, evlilik: 1 defa bulunmaktadır
evlilik yapanlar: 1 defa bulunmaktadır
yapanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz sevgiye: 1 defa bulunmaktadır
sevgiye karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı değiliz.: 2 defa bulunmaktadır
değiliz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz iş,: 1 defa bulunmaktadır
iş, aş: 1 defa bulunmaktadır
aş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve evlilik: 1 defa bulunmaktadır
evlilik için: 1 defa bulunmaktadır
için gelenlere: 1 defa bulunmaktadır
gelenlere de: 1 defa bulunmaktadır
de karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı değiliz.: 2 defa bulunmaktadır
değiliz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim derdimiz: 1 defa bulunmaktadır
derdimiz kızlarımı: 1 defa bulunmaktadır
kızlarımı ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize sırf: 1 defa bulunmaktadır
sırf kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın ticareti: 1 defa bulunmaktadır
ticareti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş için: 1 defa bulunmaktadır
için gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen kişilerden: 1 defa bulunmaktadır
kişilerden korumak.”: 1 defa bulunmaktadır
korumak.” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Şahsın: 1 defa bulunmaktadır
Şahsın neden: 1 defa bulunmaktadır
neden karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı koymadığı: 1 defa bulunmaktadır
koymadığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve neden: 1 defa bulunmaktadır
neden hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif dövdünüz: 1 defa bulunmaktadır
dövdünüz sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Maksim: 1 defa bulunmaktadır
Maksim Golovin: 2 defa bulunmaktadır
Golovin şu: 1 defa bulunmaktadır
şu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde cevapladı;: 1 defa bulunmaktadır
cevapladı; “Bu: 1 defa bulunmaktadır
“Bu James: 1 defa bulunmaktadır
James Bond: 1 defa bulunmaktadır
Bond filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Chuck: 1 defa bulunmaktadır
Chuck Norris’in: 1 defa bulunmaktadır
Norris’in kahramanlık: 1 defa bulunmaktadır
kahramanlık filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi de: 1 defa bulunmaktadır
de değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Van: 1 defa bulunmaktadır
Van Damme,: 1 defa bulunmaktadır
Damme, Süpermen: 1 defa bulunmaktadır
Süpermen de: 1 defa bulunmaktadır
de değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
Kendinizi o: 1 defa bulunmaktadır
o şahsın: 1 defa bulunmaktadır
şahsın yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine koyun: 1 defa bulunmaktadır
koyun nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl davranırdınız: 1 defa bulunmaktadır
davranırdınız cevabını: 1 defa bulunmaktadır
cevabını içinizde: 1 defa bulunmaktadır
içinizde duyacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
duyacaksınız. İçinizden: 1 defa bulunmaktadır
İçinizden sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cevaplandırın.: 1 defa bulunmaktadır
cevaplandırın. Filimde: 1 defa bulunmaktadır
Filimde hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif dövdük: 1 defa bulunmaktadır
dövdük neden: 1 defa bulunmaktadır
neden çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın dövdüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
dövdüğümüz kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir problem: 1 defa bulunmaktadır
problem olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
mahkemede işimiz: 1 defa bulunmaktadır
işimiz kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya değilse: 1 defa bulunmaktadır
değilse başka: 1 defa bulunmaktadır
başka nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Sert: 1 defa bulunmaktadır
Sert döverek: 1 defa bulunmaktadır
döverek de: 1 defa bulunmaktadır
de çekebilirdik”: 1 defa bulunmaktadır
çekebilirdik” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
medyada ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk basınında: 1 defa bulunmaktadır
basınında geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mizansen: 1 defa bulunmaktadır
mizansen olma: 1 defa bulunmaktadır
olma ihtimalinin: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalinin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu videoda,: 1 defa bulunmaktadır
videoda, Maksim: 1 defa bulunmaktadır
Maksim Golovin: 2 defa bulunmaktadır
Golovin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı daireye: 1 defa bulunmaktadır
daireye telefonla: 1 defa bulunmaktadır
telefonla hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat kadını: 1 defa bulunmaktadır
kadını çağıran: 1 defa bulunmaktadır
çağıran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şahsa: 1 defa bulunmaktadır
şahsa tuzak: 1 defa bulunmaktadır
tuzak kuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
kuruyor. Defakto’nun: 1 defa bulunmaktadır
Defakto’nun evine: 1 defa bulunmaktadır
evine zorla: 1 defa bulunmaktadır
zorla girerek: 1 defa bulunmaktadır
girerek tartakladıkları,: 1 defa bulunmaktadır
tartakladıkları, yüzüne: 1 defa bulunmaktadır
yüzüne maske: 1 defa bulunmaktadır
maske geçirip,: 1 defa bulunmaktadır
geçirip, ellerini: 1 defa bulunmaktadır
ellerini bağladıkları: 1 defa bulunmaktadır
bağladıkları şahıs: 1 defa bulunmaktadır
şahıs kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
Fuhuş için: 1 defa bulunmaktadır
için gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bornoz: 1 defa bulunmaktadır
bornoz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve “Seks: 1 defa bulunmaktadır
“Seks turizmine: 1 defa bulunmaktadır
turizmine son”: 1 defa bulunmaktadır
son” yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı dövizle: 1 defa bulunmaktadır
dövizle Kiev’in: 1 defa bulunmaktadır
Kiev’in çevre: 1 defa bulunmaktadır
çevre yoluna: 1 defa bulunmaktadır
yoluna bırakılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bırakılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişi,: 1 defa bulunmaktadır
kişi, Maksim: 1 defa bulunmaktadır
Maksim Golovin’in: 1 defa bulunmaktadır
Golovin’in daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 2 defa bulunmaktadır
sayıda kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa metrajlı: 1 defa bulunmaktadır
metrajlı film: 1 defa bulunmaktadır
film ve: 1 defa bulunmaktadır
ve klipin: 1 defa bulunmaktadır
klipin sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
medyada yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını hatırlatarak: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak son: 1 defa bulunmaktadır
son görüntünün: 1 defa bulunmaktadır
görüntünün mizansen: 1 defa bulunmaktadır
mizansen olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
