PKK, 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılına: 1 defa bulunmaktadır
yılına hazırlanıyor!: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor! Son: 1 defa bulunmaktadır
Son operasyonlarla: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarla ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır kayıplar: 1 defa bulunmaktadır
kayıplar veren: 2 defa bulunmaktadır
veren PKK,: 1 defa bulunmaktadır
PKK, bahar: 1 defa bulunmaktadır
bahar dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi için: 1 defa bulunmaktadır
için yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni planlar: 1 defa bulunmaktadır
planlar yapıyor!: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor! Terör: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK 'nın: 1 defa bulunmaktadır
'nın 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yazı: 1 defa bulunmaktadır
yazı için: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlıklara: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklara başladığı,: 1 defa bulunmaktadır
başladığı, Bahoz: 1 defa bulunmaktadır
Bahoz Erdal: 1 defa bulunmaktadır
Erdal 'ın: 1 defa bulunmaktadır
'ın dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeye takılan: 1 defa bulunmaktadır
takılan telsiz: 1 defa bulunmaktadır
telsiz konuşmalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalarıyla ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Düzenlenen operasyonlarla: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarla büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük kayıplar: 1 defa bulunmaktadır
kayıplar veren: 2 defa bulunmaktadır
veren örgütün: 1 defa bulunmaktadır
örgütün eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem yapamamasından: 1 defa bulunmaktadır
yapamamasından yakınan: 1 defa bulunmaktadır
yakınan Bahoz,: 1 defa bulunmaktadır
Bahoz, örgütün: 1 defa bulunmaktadır
örgütün sözde: 2 defa bulunmaktadır
sözde sorumlusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusuna yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni eylemler: 1 defa bulunmaktadır
eylemler için: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık yapılmasını: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Gazetesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'nin haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Fehman: 1 defa bulunmaktadır
Fehman Hüseyin'in: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin'in telsiz: 1 defa bulunmaktadır
telsiz kodu: 1 defa bulunmaktadır
kodu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Rojhat: 1 defa bulunmaktadır
Rojhat ile: 1 defa bulunmaktadır
ile örgütün: 1 defa bulunmaktadır
örgütün sözde: 2 defa bulunmaktadır
sözde bölge: 1 defa bulunmaktadır
bölge sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu Andok: 1 defa bulunmaktadır
Andok arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen konuşmalar: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalar kayıtlara: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlara şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle yansıdı:: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı: Rojhat:: 1 defa bulunmaktadır
Rojhat: Eksiklikler: 1 defa bulunmaktadır
Eksiklikler var;: 1 defa bulunmaktadır
var; hem: 1 defa bulunmaktadır
hem bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda hem: 1 defa bulunmaktadır
hem genel: 1 defa bulunmaktadır
genel düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de alan: 1 defa bulunmaktadır
alan olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak eksiklikler: 1 defa bulunmaktadır
eksiklikler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
Bunları kışın: 1 defa bulunmaktadır
kışın gözden: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirmek: 1 defa bulunmaktadır
geçirmek gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı alanlar: 1 defa bulunmaktadır
alanlar hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yapamadılar,: 1 defa bulunmaktadır
yapamadılar, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok pasif: 1 defa bulunmaktadır
pasif kaldılar;: 1 defa bulunmaktadır
kaldılar; yani: 1 defa bulunmaktadır
yani bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların hepsini: 1 defa bulunmaktadır
hepsini toplu: 1 defa bulunmaktadır
toplu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ele: 1 defa bulunmaktadır
ele aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit çok: 1 defa bulunmaktadır
çok atıl: 1 defa bulunmaktadır
atıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Esas: 1 defa bulunmaktadır
Esas iş: 1 defa bulunmaktadır
iş ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgilenmek: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmek yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer işlerle: 1 defa bulunmaktadır
işlerle ilgilenmeler: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmeler oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu noktalarda: 1 defa bulunmaktadır
noktalarda da: 1 defa bulunmaktadır
da biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde durulması: 1 defa bulunmaktadır
durulması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Andok:: 1 defa bulunmaktadır
Andok: Tamam: 3 defa bulunmaktadır
Tamam arkadaş.: 3 defa bulunmaktadır
arkadaş. Rojhat:: 3 defa bulunmaktadır
Rojhat: Şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiden arkadaşların: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşların olaylara: 1 defa bulunmaktadır
olaylara bakış: 1 defa bulunmaktadır
bakış açıları: 1 defa bulunmaktadır
açıları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları diyebiliriz,: 1 defa bulunmaktadır
diyebiliriz, kışın: 1 defa bulunmaktadır
kışın zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları takip: 1 defa bulunmaktadır
takip edersiniz: 1 defa bulunmaktadır
edersiniz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama arkadaşların: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşların kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri de: 1 defa bulunmaktadır
de yoğunlaşmaları: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaşmaları gerekiyor: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor tamam: 1 defa bulunmaktadır
tamam mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Andok:: 1 defa bulunmaktadır
Andok: Tamam: 3 defa bulunmaktadır
Tamam arkadaş.: 3 defa bulunmaktadır
arkadaş. Rojhat:: 3 defa bulunmaktadır
Rojhat: Dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Dikkat edin: 1 defa bulunmaktadır
edin pozisyona: 1 defa bulunmaktadır
pozisyona göre: 1 defa bulunmaktadır
göre gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yaparsınız.: 1 defa bulunmaktadır
yaparsınız. Andok:: 1 defa bulunmaktadır
Andok: Tamam: 3 defa bulunmaktadır
Tamam arkadaş.: 3 defa bulunmaktadır
arkadaş. Anladım.: 1 defa bulunmaktadır
Anladım. Rojhat:: 1 defa bulunmaktadır
Rojhat: 14: 1 defa bulunmaktadır
14 Temmuz'dan: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra misilleme: 1 defa bulunmaktadır
misilleme yapmadınız.: 1 defa bulunmaktadır
yapmadınız. Polisleri: 1 defa bulunmaktadır
Polisleri öldürmediniz.: 1 defa bulunmaktadır
öldürmediniz. Andok:: 1 defa bulunmaktadır
Andok: Doğrudur: 2 defa bulunmaktadır
Doğrudur ama: 1 defa bulunmaktadır
ama biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz geç: 1 defa bulunmaktadır
geç oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu şayet: 1 defa bulunmaktadır
şayet biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz erken: 1 defa bulunmaktadır
erken olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı biz: 1 defa bulunmaktadır
biz belki: 1 defa bulunmaktadır
belki Rojhat:: 1 defa bulunmaktadır
Rojhat: Amed'in: 1 defa bulunmaktadır
Amed'in ortasında: 1 defa bulunmaktadır
ortasında otuz: 1 defa bulunmaktadır
otuz kırk: 1 defa bulunmaktadır
kırk polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ölseydi: 1 defa bulunmaktadır
ölseydi olurdu: 1 defa bulunmaktadır
olurdu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yapamadınız.: 1 defa bulunmaktadır
yapamadınız. Andok:: 1 defa bulunmaktadır
Andok: Doğrudur: 2 defa bulunmaktadır
Doğrudur arkadaş.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş. Rojhat:: 3 defa bulunmaktadır
Rojhat: Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık baharda: 1 defa bulunmaktadır
baharda belki: 1 defa bulunmaktadır
belki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ha.: 1 defa bulunmaktadır
ha. Andok:: 1 defa bulunmaktadır
Andok: Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık 14: 1 defa bulunmaktadır
14 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz 2013'e: 1 defa bulunmaktadır
2013'e kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
