Melo, F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe derbisinde: 1 defa bulunmaktadır
derbisinde yok: 1 defa bulunmaktadır
yok mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Galatasaray'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın, evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde Gaziantepspor'la: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantepspor'la oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin 82.: 2 defa bulunmaktadır
82. dakikasında: 2 defa bulunmaktadır
dakikasında çift: 2 defa bulunmaktadır
çift sarı: 3 defa bulunmaktadır
sarı kartla: 2 defa bulunmaktadır
kartla oyundan: 2 defa bulunmaktadır
oyundan ihraç: 2 defa bulunmaktadır
ihraç edilen: 2 defa bulunmaktadır
edilen Felipe: 1 defa bulunmaktadır
Felipe Melo'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Melo'nun, hakeme: 1 defa bulunmaktadır
hakeme hakaret: 2 defa bulunmaktadır
hakaret ettiği: 2 defa bulunmaktadır
ettiği ve: 2 defa bulunmaktadır
ve 2: 1 defa bulunmaktadır
2 ila: 1 defa bulunmaktadır
ila 3: 1 defa bulunmaktadır
3 maç: 2 defa bulunmaktadır
maç arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza alabileceği: 2 defa bulunmaktadır
alabileceği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Spor: 1 defa bulunmaktadır
Spor Toto: 1 defa bulunmaktadır
Toto Süper: 1 defa bulunmaktadır
Süper Lig'in: 1 defa bulunmaktadır
Lig'in 14.: 1 defa bulunmaktadır
14. haftasında: 1 defa bulunmaktadır
haftasında Galatasaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın Gaziantepspor'u: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantepspor'u konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin 82.: 2 defa bulunmaktadır
82. dakikasında: 2 defa bulunmaktadır
dakikasında çift: 2 defa bulunmaktadır
çift sarı: 3 defa bulunmaktadır
sarı kart: 1 defa bulunmaktadır
kart görerek: 1 defa bulunmaktadır
görerek oyundan: 1 defa bulunmaktadır
oyundan ihraç: 2 defa bulunmaktadır
ihraç edilen: 2 defa bulunmaktadır
edilen Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı yıldızının: 1 defa bulunmaktadır
yıldızının cezasının: 1 defa bulunmaktadır
cezasının bir: 1 defa bulunmaktadır
bir maçla: 1 defa bulunmaktadır
maçla sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı kalmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacağı iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi.: 2 defa bulunmaktadır
edildi. Rakibine: 1 defa bulunmaktadır
Rakibine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı faulden: 1 defa bulunmaktadır
faulden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı çift: 1 defa bulunmaktadır
çift sarı: 3 defa bulunmaktadır
sarı kartla: 2 defa bulunmaktadır
kartla oyundan: 2 defa bulunmaktadır
oyundan atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan Melo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Melo'nun ihraç: 2 defa bulunmaktadır
ihraç sonrası: 2 defa bulunmaktadır
sonrası hakeme: 1 defa bulunmaktadır
hakeme hakaret: 2 defa bulunmaktadır
hakaret ettiği: 2 defa bulunmaktadır
ettiği ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Suat: 1 defa bulunmaktadır
Suat Arslanboğa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Arslanboğa'nın da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ifadelere: 1 defa bulunmaktadır
ifadelere raporunda: 1 defa bulunmaktadır
raporunda yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Melo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Melo'nun ihraç: 2 defa bulunmaktadır
ihraç sonrası: 2 defa bulunmaktadır
sonrası eyleminden: 1 defa bulunmaktadır
eyleminden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza alabileceği: 2 defa bulunmaktadır
alabileceği iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi.: 2 defa bulunmaktadır
edildi. Sporx'in: 1 defa bulunmaktadır
Sporx'in haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, minumum: 1 defa bulunmaktadır
minumum 2: 1 defa bulunmaktadır
2 veya: 1 defa bulunmaktadır
veya 3: 1 defa bulunmaktadır
3 maç: 2 defa bulunmaktadır
maç ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza alması: 1 defa bulunmaktadır
alması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen Sambacı,: 1 defa bulunmaktadır
Sambacı, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe derbisinde: 1 defa bulunmaktadır
derbisinde takımındaki: 1 defa bulunmaktadır
takımındaki yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini alamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
