Bayrampaşa cezaeviyle: 1 defa bulunmaktadır
cezaeviyle 'hayat': 1 defa bulunmaktadır
'hayat' bulacak: 1 defa bulunmaktadır
bulacak 'Hayata: 1 defa bulunmaktadır
'Hayata Dönüş': 1 defa bulunmaktadır
Dönüş' operasyonuyla: 1 defa bulunmaktadır
operasyonuyla bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen Bayrampaşa: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa Cezaevi,: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten 'yaşama: 1 defa bulunmaktadır
'yaşama dönüş'ün: 1 defa bulunmaktadır
dönüş'ün adresi.: 1 defa bulunmaktadır
adresi. Depreme: 1 defa bulunmaktadır
Depreme karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı 2.500: 1 defa bulunmaktadır
2.500 konut: 1 defa bulunmaktadır
konut yoldaBoş: 1 defa bulunmaktadır
yoldaBoş arazi: 1 defa bulunmaktadır
arazi olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için projede: 1 defa bulunmaktadır
projede zorlanan: 1 defa bulunmaktadır
zorlanan Bayrampaşa: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa Belediyesi,: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi, doldur-boşalt: 1 defa bulunmaktadır
doldur-boşalt sistemiyle: 2 defa bulunmaktadır
sistemiyle 150: 1 defa bulunmaktadır
150 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin metrekarelik: 1 defa bulunmaktadır
metrekarelik cezaevini: 1 defa bulunmaktadır
cezaevini kullanacak: 1 defa bulunmaktadır
kullanacak Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi kentsel: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüme: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüme çare: 1 defa bulunmaktadır
çare oldu...: 1 defa bulunmaktadır
oldu... Bayrampaşa: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi arazisi: 2 defa bulunmaktadır
arazisi üzerine: 2 defa bulunmaktadır
üzerine yapılacak: 2 defa bulunmaktadır
yapılacak 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 500: 1 defa bulunmaktadır
500 daire: 1 defa bulunmaktadır
daire sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde ilçe: 1 defa bulunmaktadır
ilçe yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kimliğine: 1 defa bulunmaktadır
kimliğine kavuşacak.: 1 defa bulunmaktadır
kavuşacak. Bayrampaşa: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa Belediyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nin AKP'li: 1 defa bulunmaktadır
AKP'li Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Atilla: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Aydıner,: 1 defa bulunmaktadır
Aydıner, çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a anlattı...: 1 defa bulunmaktadır
anlattı... 19: 1 defa bulunmaktadır
19 BİN: 1 defa bulunmaktadır
BİN RİSKLİ: 1 defa bulunmaktadır
RİSKLİ BİNA: 1 defa bulunmaktadır
BİNA - BAYRAMPAŞA'da: 1 defa bulunmaktadır
- BAYRAMPAŞA'da 22: 1 defa bulunmaktadır
22 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin bina: 1 defa bulunmaktadır
bina stokumuz: 1 defa bulunmaktadır
stokumuz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 1999: 1 defa bulunmaktadır
1999 depreminden: 1 defa bulunmaktadır
depreminden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak üç: 1 defa bulunmaktadır
üç bin: 1 defa bulunmaktadır
bin tanesi: 1 defa bulunmaktadır
tanesi yenilenmiş.: 1 defa bulunmaktadır
yenilenmiş. Yenilenen: 1 defa bulunmaktadır
Yenilenen binaların: 1 defa bulunmaktadır
binaların dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan 19: 1 defa bulunmaktadır
19 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin binamız: 1 defa bulunmaktadır
binamız ise: 1 defa bulunmaktadır
ise hala: 1 defa bulunmaktadır
hala risk: 1 defa bulunmaktadır
risk altında.: 1 defa bulunmaktadır
altında. Binaların: 1 defa bulunmaktadır
Binaların dış: 1 defa bulunmaktadır
dış cephesine: 1 defa bulunmaktadır
cephesine mantolama: 1 defa bulunmaktadır
mantolama yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki bina: 1 defa bulunmaktadır
bina dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki estetiği: 1 defa bulunmaktadır
estetiği güzelleştiriyor: 1 defa bulunmaktadır
güzelleştiriyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kolon: 1 defa bulunmaktadır
kolon ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kirişlere: 1 defa bulunmaktadır
kirişlere bir: 1 defa bulunmaktadır
bir katkısı: 1 defa bulunmaktadır
katkısı olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşümle: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş bize: 1 defa bulunmaktadır
bize güveniyor: 1 defa bulunmaktadır
güveniyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama müteahhite: 1 defa bulunmaktadır
müteahhite güvenleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenleri net: 1 defa bulunmaktadır
net değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. 2: 1 defa bulunmaktadır
2 BİN: 1 defa bulunmaktadır
BİN 500: 1 defa bulunmaktadır
500 YENİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİ KONUT: 1 defa bulunmaktadır
KONUT - TÜRKİYE'de: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE'de deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem gerçeğini: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğini bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kenara: 1 defa bulunmaktadır
kenara atamayız.: 1 defa bulunmaktadır
atamayız. En: 1 defa bulunmaktadır
En önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli hizmetimiz: 1 defa bulunmaktadır
hizmetimiz cezaevinin: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinin boşaltılan: 1 defa bulunmaktadır
boşaltılan alanını: 1 defa bulunmaktadır
alanını kentsel: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm alanına: 1 defa bulunmaktadır
alanına aldık.: 1 defa bulunmaktadır
aldık. İBB: 1 defa bulunmaktadır
İBB İmar: 1 defa bulunmaktadır
İmar Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda meclisten: 1 defa bulunmaktadır
meclisten ittifakla: 1 defa bulunmaktadır
ittifakla geçirdik.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdik. Burası: 1 defa bulunmaktadır
Burası 150: 1 defa bulunmaktadır
150 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin metrekare: 1 defa bulunmaktadır
metrekare arazi.: 1 defa bulunmaktadır
arazi. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda boş: 1 defa bulunmaktadır
boş duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 500'e: 1 defa bulunmaktadır
500'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın konut: 1 defa bulunmaktadır
konut yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konutları: 1 defa bulunmaktadır
konutları kura: 1 defa bulunmaktadır
kura usulü: 1 defa bulunmaktadır
usulü insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara vereceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz. Bayrampaşa: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa dışından: 1 defa bulunmaktadır
dışından kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan daire: 1 defa bulunmaktadır
daire alamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
alamayacak. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada depremden: 1 defa bulunmaktadır
depremden zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar görmüş,: 1 defa bulunmaktadır
görmüş, oturulamayacak: 1 defa bulunmaktadır
oturulamayacak durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
bölgeleri buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya taşıyacağız.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacağız. Sonraki: 1 defa bulunmaktadır
Sonraki çalışmamız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamız da: 1 defa bulunmaktadır
da vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın boşalttığı: 1 defa bulunmaktadır
boşalttığı binaları: 1 defa bulunmaktadır
binaları yıkmak: 1 defa bulunmaktadır
yıkmak olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Oraya: 1 defa bulunmaktadır
Oraya da: 1 defa bulunmaktadır
da başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi taşımayı: 1 defa bulunmaktadır
taşımayı hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece doldur-boşalt: 1 defa bulunmaktadır
doldur-boşalt sistemiyle: 2 defa bulunmaktadır
sistemiyle kentsel: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşümü: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümü başlatacağız.: 1 defa bulunmaktadır
başlatacağız. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu an: 1 defa bulunmaktadır
an uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama projeleri: 1 defa bulunmaktadır
projeleri bitti: 1 defa bulunmaktadır
bitti mimari: 1 defa bulunmaktadır
mimari projeleri: 1 defa bulunmaktadır
projeleri yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. İhaleye: 1 defa bulunmaktadır
İhaleye geldik.: 1 defa bulunmaktadır
geldik. İBB: 1 defa bulunmaktadır
İBB ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işi: 1 defa bulunmaktadır
işi yürütüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyoruz. 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi arazisi: 2 defa bulunmaktadır
arazisi üzerine: 2 defa bulunmaktadır
üzerine yapılacak: 2 defa bulunmaktadır
yapılacak konutların: 1 defa bulunmaktadır
konutların startı: 1 defa bulunmaktadır
startı verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. TEM: 1 defa bulunmaktadır
TEM üzeri: 1 defa bulunmaktadır
üzeri Bayrampaşa: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa Meydanı: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı - Bayrampaşa'da: 1 defa bulunmaktadır
- Bayrampaşa'da meydanımız: 1 defa bulunmaktadır
meydanımız yoktu,: 1 defa bulunmaktadır
yoktu, çalışmalara: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalara başladık.: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Vatan: 1 defa bulunmaktadır
Vatan Caddesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nden gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip de: 1 defa bulunmaktadır
de havaalanına: 1 defa bulunmaktadır
havaalanına gittiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimiz kısmın: 1 defa bulunmaktadır
kısmın üstünü,: 1 defa bulunmaktadır
üstünü, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani TEM'in: 1 defa bulunmaktadır
TEM'in üstünü: 1 defa bulunmaktadır
üstünü kapatıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kapatıyoruz. 6-7: 1 defa bulunmaktadır
6-7 dönümlük: 1 defa bulunmaktadır
dönümlük arazi: 1 defa bulunmaktadır
arazi kazanacağız.: 1 defa bulunmaktadır
kazanacağız. Buralar: 1 defa bulunmaktadır
Buralar mesire: 1 defa bulunmaktadır
mesire yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Otoban: 1 defa bulunmaktadır
Otoban üstü: 1 defa bulunmaktadır
üstü meydanı: 1 defa bulunmaktadır
meydanı olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak burası.: 1 defa bulunmaktadır
burası. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük AVM'ler: 1 defa bulunmaktadır
AVM'ler olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş oturabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
oturabilecek. Bayrampaşa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa'nın merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi cezaevinin: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu alana: 1 defa bulunmaktadır
alana taşınacak.: 1 defa bulunmaktadır
taşınacak. Tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ada: 1 defa bulunmaktadır
ada ada: 1 defa bulunmaktadır
ada gelin: 1 defa bulunmaktadır
gelin - YILDIRIM: 1 defa bulunmaktadır
- YILDIRIM Mahallesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir firma: 1 defa bulunmaktadır
firma ada: 1 defa bulunmaktadır
ada bazlı: 1 defa bulunmaktadır
bazlı üç: 1 defa bulunmaktadır
üç bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi bitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bitirdi. Yıkımını: 1 defa bulunmaktadır
Yıkımını bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Sekiz: 1 defa bulunmaktadır
Sekiz tane: 1 defa bulunmaktadır
tane bina,: 1 defa bulunmaktadır
bina, vatandaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarla görüşmüş: 1 defa bulunmaktadır
görüşmüş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünü: 2 defa bulunmaktadır
bölümünü satın: 1 defa bulunmaktadır
satın almış: 1 defa bulunmaktadır
almış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünü: 2 defa bulunmaktadır
bölümünü kat: 1 defa bulunmaktadır
kat karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı yapmış.: 1 defa bulunmaktadır
yapmış. Bin: 1 defa bulunmaktadır
Bin 500: 1 defa bulunmaktadır
500 metrekarelik: 1 defa bulunmaktadır
metrekarelik arazide: 1 defa bulunmaktadır
arazide toplamda: 1 defa bulunmaktadır
toplamda 12: 1 defa bulunmaktadır
12 kat: 1 defa bulunmaktadır
kat oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda orada: 1 defa bulunmaktadır
orada ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 50'ye: 1 defa bulunmaktadır
50'ye yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın daire: 1 defa bulunmaktadır
daire var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Altı: 1 defa bulunmaktadır
Altı 3: 1 defa bulunmaktadır
3 kat: 1 defa bulunmaktadır
kat otopark,: 1 defa bulunmaktadır
otopark, yeşil: 1 defa bulunmaktadır
yeşil alan,: 1 defa bulunmaktadır
alan, bahçesi: 1 defa bulunmaktadır
bahçesi çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun alanları: 1 defa bulunmaktadır
alanları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Buranın: 1 defa bulunmaktadır
Buranın 5: 1 defa bulunmaktadır
5 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra açılışını: 1 defa bulunmaktadır
açılışını yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Yataydaki: 1 defa bulunmaktadır
Yataydaki binaların: 1 defa bulunmaktadır
binaların imar: 1 defa bulunmaktadır
imar haklarını: 1 defa bulunmaktadır
haklarını üst: 1 defa bulunmaktadır
üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üste topladık: 1 defa bulunmaktadır
topladık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir proje: 1 defa bulunmaktadır
proje yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
