İzmirli'yiz Kürt'üz: 1 defa bulunmaktadır
Kürt'üz Şehidiz: 1 defa bulunmaktadır
Şehidiz İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Şehit: 2 defa bulunmaktadır
Şehit Aileleri: 2 defa bulunmaktadır
Aileleri Derneği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'ne üye: 1 defa bulunmaktadır
üye 340: 1 defa bulunmaktadır
340 aileden,: 1 defa bulunmaktadır
aileden, 300'ü: 1 defa bulunmaktadır
300'ü doğu: 2 defa bulunmaktadır
doğu kökenli.: 1 defa bulunmaktadır
kökenli. Diyarbakırlı: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakırlı şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit babası: 3 defa bulunmaktadır
babası isyan: 1 defa bulunmaktadır
isyan ediyor:: 1 defa bulunmaktadır
ediyor: Vatan: 1 defa bulunmaktadır
Vatan evladıyım.: 1 defa bulunmaktadır
evladıyım. Ayrı: 1 defa bulunmaktadır
Ayrı devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah korusun.: 1 defa bulunmaktadır
korusun. Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın ev: 1 defa bulunmaktadır
ev verseler: 1 defa bulunmaktadır
verseler gitmem.: 1 defa bulunmaktadır
gitmem. Onlar: 2 defa bulunmaktadır
Onlar evladımın: 1 defa bulunmaktadır
evladımın katilleri...: 1 defa bulunmaktadır
katilleri... MELİS: 1 defa bulunmaktadır
MELİS APAYDIN: 1 defa bulunmaktadır
APAYDIN /: 1 defa bulunmaktadır
/ İZMİR: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Şehit: 2 defa bulunmaktadır
Şehit Aileleri: 2 defa bulunmaktadır
Aileleri Derneği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'nin duvarı,: 1 defa bulunmaktadır
duvarı, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye gerçeğini: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğini çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir biçimde: 1 defa bulunmaktadır
biçimde gözler: 1 defa bulunmaktadır
gözler önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne seriyor.: 1 defa bulunmaktadır
seriyor. Evladını: 1 defa bulunmaktadır
Evladını teröre: 1 defa bulunmaktadır
teröre kurban: 1 defa bulunmaktadır
kurban veren: 1 defa bulunmaktadır
veren dernek: 1 defa bulunmaktadır
dernek üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi 340: 1 defa bulunmaktadır
340 aileden: 1 defa bulunmaktadır
aileden 300'ü: 1 defa bulunmaktadır
300'ü doğu: 2 defa bulunmaktadır
doğu kökenli...: 1 defa bulunmaktadır
kökenli... BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR AİLEYE: 1 defa bulunmaktadır
AİLEYE 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ŞEHİT: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİT AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Ege'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ege'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de manşetine: 1 defa bulunmaktadır
manşetine taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren isim: 1 defa bulunmaktadır
isim Dernek: 1 defa bulunmaktadır
Dernek Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Yavuz: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz Alphan: 1 defa bulunmaktadır
Alphan da: 1 defa bulunmaktadır
da ailesinden: 1 defa bulunmaktadır
ailesinden 3: 1 defa bulunmaktadır
3 şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit vermiş.: 1 defa bulunmaktadır
vermiş. Yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Yıllar önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yeğeni: 1 defa bulunmaktadır
yeğeni Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Güneş'i: 1 defa bulunmaktadır
Güneş'i Erzincan,: 1 defa bulunmaktadır
Erzincan, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer yeğeni: 1 defa bulunmaktadır
yeğeni Pilot: 1 defa bulunmaktadır
Pilot Üsteğmen: 1 defa bulunmaktadır
Üsteğmen Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Alphan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Alphan'ı Malatya'da: 1 defa bulunmaktadır
Malatya'da ve: 1 defa bulunmaktadır
ve son: 1 defa bulunmaktadır
son olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Alphan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Alphan'ı Şırnak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'ta şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Dernek: 1 defa bulunmaktadır
Dernek Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Alphan,: 1 defa bulunmaktadır
Alphan, 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben Sivaslı'yım.: 1 defa bulunmaktadır
Sivaslı'yım. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer arkadaşlarım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım Diyarbakır,: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır, Van: 1 defa bulunmaktadır
Van ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer doğu: 1 defa bulunmaktadır
doğu illerinden.: 1 defa bulunmaktadır
illerinden. Derneğe: 1 defa bulunmaktadır
Derneğe bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı 340: 1 defa bulunmaktadır
340 ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin 40'ı: 1 defa bulunmaktadır
40'ı dışındakilerin: 1 defa bulunmaktadır
dışındakilerin tamamı: 1 defa bulunmaktadır
tamamı doğudan.: 1 defa bulunmaktadır
doğudan. Sözde: 1 defa bulunmaktadır
Sözde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu mücadeleyi: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleyi doğu: 1 defa bulunmaktadır
doğu illeri: 1 defa bulunmaktadır
illeri için: 1 defa bulunmaktadır
için veriyorlarmış.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlarmış. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
Kimi kandırıyorlar?: 1 defa bulunmaktadır
kandırıyorlar? Vurulan,: 1 defa bulunmaktadır
Vurulan, evladını: 1 defa bulunmaktadır
evladını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden yine: 1 defa bulunmaktadır
yine biziz': 1 defa bulunmaktadır
biziz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. BİZDE: 1 defa bulunmaktadır
BİZDE AYRIM: 1 defa bulunmaktadır
AYRIM YOK: 1 defa bulunmaktadır
YOK KİMSENİN: 1 defa bulunmaktadır
KİMSENİN dili,: 1 defa bulunmaktadır
dili, dini,: 1 defa bulunmaktadır
dini, ırkıyla: 1 defa bulunmaktadır
ırkıyla ilgilenmediklerini: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmediklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit babası: 3 defa bulunmaktadır
babası Alphan,: 1 defa bulunmaktadır
Alphan, 'Tek: 1 defa bulunmaktadır
'Tek derdimiz: 1 defa bulunmaktadır
derdimiz bebek: 1 defa bulunmaktadır
bebek katilinin: 1 defa bulunmaktadır
katilinin hak: 1 defa bulunmaktadır
hak ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği cezayı: 1 defa bulunmaktadır
cezayı bulması.: 1 defa bulunmaktadır
bulması. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben evladımı: 1 defa bulunmaktadır
evladımı vermişim.: 1 defa bulunmaktadır
vermişim. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan ötesi: 1 defa bulunmaktadır
ötesi var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?': 1 defa bulunmaktadır
mı?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye isyan: 1 defa bulunmaktadır
isyan etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. KIZ: 1 defa bulunmaktadır
KIZ ALIP: 1 defa bulunmaktadır
ALIP KIZ: 1 defa bulunmaktadır
KIZ VERDİK: 1 defa bulunmaktadır
VERDİK BU: 1 defa bulunmaktadır
BU NEYİN: 1 defa bulunmaktadır
NEYİN SAVAŞI: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞI Oğlu: 1 defa bulunmaktadır
Oğlu Önder: 1 defa bulunmaktadır
Önder Turgay'ı: 1 defa bulunmaktadır
Turgay'ı geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Siirt: 1 defa bulunmaktadır
Siirt Pervari'de: 1 defa bulunmaktadır
Pervari'de kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Mardinli: 1 defa bulunmaktadır
Mardinli şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi Necla: 1 defa bulunmaktadır
Necla Turgay,: 1 defa bulunmaktadır
Turgay, 'Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
'Oğlum bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı sevdi.: 1 defa bulunmaktadır
sevdi. Sözlenip: 1 defa bulunmaktadır
Sözlenip askere: 1 defa bulunmaktadır
askere gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Dönüşünde: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşünde evleneceklerdi.: 1 defa bulunmaktadır
evleneceklerdi. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yaşayamadan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayamadan toprak: 1 defa bulunmaktadır
toprak oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık biz: 1 defa bulunmaktadır
biz anaların: 1 defa bulunmaktadır
anaların birleşip: 1 defa bulunmaktadır
birleşip isyan: 1 defa bulunmaktadır
isyan etme: 1 defa bulunmaktadır
etme vakti: 1 defa bulunmaktadır
vakti gelmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit haberinde: 1 defa bulunmaktadır
haberinde benim: 1 defa bulunmaktadır
benim acım: 1 defa bulunmaktadır
acım tazeleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
tazeleniyor. Kürt-: 1 defa bulunmaktadır
Kürt- Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine karıştı.: 1 defa bulunmaktadır
karıştı. Kız: 1 defa bulunmaktadır
Kız aldılar,: 1 defa bulunmaktadır
aldılar, kız: 1 defa bulunmaktadır
kız verdiler,: 1 defa bulunmaktadır
verdiler, evlendiler.: 1 defa bulunmaktadır
evlendiler. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar neyin: 1 defa bulunmaktadır
neyin savaşını: 1 defa bulunmaktadır
savaşını yapıyorlar?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar? Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim acımı: 1 defa bulunmaktadır
acımı dindirebilirler: 1 defa bulunmaktadır
dindirebilirler mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Param: 1 defa bulunmaktadır
Param olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı bedelini: 1 defa bulunmaktadır
bedelini öder,: 1 defa bulunmaktadır
öder, askere: 1 defa bulunmaktadır
askere göndermezdim.: 1 defa bulunmaktadır
göndermezdim. Oğlumu: 1 defa bulunmaktadır
Oğlumu kaybetmezdim': 1 defa bulunmaktadır
kaybetmezdim' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Anadilim: 1 defa bulunmaktadır
Anadilim kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
kürtçe vatanım: 1 defa bulunmaktadır
vatanım Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit babası: 3 defa bulunmaktadır
babası Abdülhamit: 1 defa bulunmaktadır
Abdülhamit Turgay: 1 defa bulunmaktadır
Turgay ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 2 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
'Benim anadilim: 1 defa bulunmaktadır
anadilim Kürtçe,: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu vatanın: 2 defa bulunmaktadır
vatanın evladıyım.: 1 defa bulunmaktadır
evladıyım. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmekte: 1 defa bulunmaktadır
etmekte zorlanmadım.: 1 defa bulunmaktadır
zorlanmadım. Ayrı: 1 defa bulunmaktadır
Ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet kurmaktan: 1 defa bulunmaktadır
kurmaktan bahsediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyorlar. Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah korusun: 1 defa bulunmaktadır
korusun ama: 1 defa bulunmaktadır
ama böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda bana: 1 defa bulunmaktadır
bana altından: 1 defa bulunmaktadır
altından ev: 1 defa bulunmaktadır
ev yapsalar,: 1 defa bulunmaktadır
yapsalar, 'ırmakları: 1 defa bulunmaktadır
'ırmakları altından: 1 defa bulunmaktadır
altından akacak: 1 defa bulunmaktadır
akacak deseler': 1 defa bulunmaktadır
deseler' bile: 1 defa bulunmaktadır
bile asla: 1 defa bulunmaktadır
asla gitmem.: 1 defa bulunmaktadır
gitmem. Onlar: 2 defa bulunmaktadır
Onlar benim: 1 defa bulunmaktadır
benim evladımın: 1 defa bulunmaktadır
evladımın katilleri.': 1 defa bulunmaktadır
katilleri.' Kürtlerle: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerle PKK'yı: 2 defa bulunmaktadır
PKK'yı karıştırmayın: 1 defa bulunmaktadır
karıştırmayın OĞLU: 1 defa bulunmaktadır
OĞLU Erkan: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Demir: 1 defa bulunmaktadır
Demir 1996'da: 1 defa bulunmaktadır
1996'da Sivas'ta: 1 defa bulunmaktadır
Sivas'ta şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Diyarbakırlı: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakırlı baba: 1 defa bulunmaktadır
baba Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Demir: 1 defa bulunmaktadır
Demir şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 2 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Onlar: 1 defa bulunmaktadır
'Onlar bizden: 1 defa bulunmaktadır
bizden değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim çocuğumu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğumu öldürenlerin: 1 defa bulunmaktadır
öldürenlerin hemşerim: 1 defa bulunmaktadır
hemşerim olması: 1 defa bulunmaktadır
olması mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün mü?: 1 defa bulunmaktadır
mü? Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 90'ı: 1 defa bulunmaktadır
90'ı PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK karşısında.: 1 defa bulunmaktadır
karşısında. Hiçbirimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbirimiz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu vatanın: 2 defa bulunmaktadır
vatanın bölünmesini: 1 defa bulunmaktadır
bölünmesini istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır ekmek: 1 defa bulunmaktadır
ekmek yediğim,: 1 defa bulunmaktadır
yediğim, uğruna: 1 defa bulunmaktadır
uğruna evladımı: 1 defa bulunmaktadır
evladımı kaybettiğim: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğim bu: 1 defa bulunmaktadır
bu topraklara: 1 defa bulunmaktadır
topraklara neden: 1 defa bulunmaktadır
neden ihanet: 1 defa bulunmaktadır
ihanet edeyim?: 1 defa bulunmaktadır
edeyim? Kürtlerle: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerle PKK'yı: 2 defa bulunmaktadır
PKK'yı karıştırmasınlar.: 1 defa bulunmaktadır
karıştırmasınlar. En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kaybı: 1 defa bulunmaktadır
kaybı biz: 1 defa bulunmaktadır
biz veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim hakkımızı: 1 defa bulunmaktadır
hakkımızı savunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
savunduğunu söyleyip: 1 defa bulunmaktadır
söyleyip kandırmasın.': 1 defa bulunmaktadır
kandırmasın.' Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tablo: 1 defa bulunmaktadır
tablo her: 2 defa bulunmaktadır
her şeyi: 2 defa bulunmaktadır
şeyi gösteriyor: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor OĞLU: 1 defa bulunmaktadır
OĞLU Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Akbay: 1 defa bulunmaktadır
Akbay 1996'da,: 1 defa bulunmaktadır
1996'da, Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen Ödemişli: 1 defa bulunmaktadır
Ödemişli Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Akbay:: 1 defa bulunmaktadır
Akbay: 'Aramızda: 1 defa bulunmaktadır
'Aramızda Ege'den: 1 defa bulunmaktadır
Ege'den olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok az.: 1 defa bulunmaktadır
az. Derneğimizdeki: 1 defa bulunmaktadır
Derneğimizdeki tablo: 1 defa bulunmaktadır
tablo her: 2 defa bulunmaktadır
her şeyi: 2 defa bulunmaktadır
şeyi ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarıyor.': 1 defa bulunmaktadır
