Balığa limon: 1 defa bulunmaktadır
limon sıkın: 1 defa bulunmaktadır
sıkın böbrek: 1 defa bulunmaktadır
böbrek tasını: 1 defa bulunmaktadır
tasını önleyin: 1 defa bulunmaktadır
önleyin Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Oğuz: 2 defa bulunmaktadır
Oğuz Acar,: 2 defa bulunmaktadır
Acar, böbreklerde: 1 defa bulunmaktadır
böbreklerde taş: 2 defa bulunmaktadır
taş olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını önlemek: 1 defa bulunmaktadır
önlemek için: 1 defa bulunmaktadır
için günde: 2 defa bulunmaktadır
günde bir: 3 defa bulunmaktadır
bir bardak: 3 defa bulunmaktadır
bardak limon: 1 defa bulunmaktadır
limon suyu: 5 defa bulunmaktadır
suyu içilmesini: 1 defa bulunmaktadır
içilmesini önerirken: 1 defa bulunmaktadır
önerirken yaygın: 1 defa bulunmaktadır
yaygın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın hastalığı: 1 defa bulunmaktadır
hastalığı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sistite: 1 defa bulunmaktadır
sistite karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı kızılcık;: 1 defa bulunmaktadır
kızılcık; prostat: 1 defa bulunmaktadır
prostat sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere de: 1 defa bulunmaktadır
de kabak: 1 defa bulunmaktadır
kabak çekirdeğini: 1 defa bulunmaktadır
çekirdeğini tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. TÜRKAN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKAN YILMAZER: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZER turkan.yilmazer@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
turkan.yilmazer@aksam.com.tr Böbrekler: 1 defa bulunmaktadır
Böbrekler kanı: 1 defa bulunmaktadır
kanı zararlı: 1 defa bulunmaktadır
zararlı maddelerden: 1 defa bulunmaktadır
maddelerden temizlemekten: 1 defa bulunmaktadır
temizlemekten kan: 1 defa bulunmaktadır
kan basıncını: 1 defa bulunmaktadır
basıncını yani: 1 defa bulunmaktadır
yani tansiyonu: 1 defa bulunmaktadır
tansiyonu düzenlemeye;: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeye; alyuvar: 1 defa bulunmaktadır
alyuvar yapımını: 1 defa bulunmaktadır
yapımını uyaran: 1 defa bulunmaktadır
uyaran hormonları: 1 defa bulunmaktadır
hormonları meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana getirmekten: 1 defa bulunmaktadır
getirmekten vücudun: 1 defa bulunmaktadır
vücudun sıvı: 1 defa bulunmaktadır
sıvı dengesini: 1 defa bulunmaktadır
dengesini sağlamaya: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli görevleri: 1 defa bulunmaktadır
görevleri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir organ...: 1 defa bulunmaktadır
organ... Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik de: 1 defa bulunmaktadır
de herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun olduğunda,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda, insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat kalitesini: 1 defa bulunmaktadır
kalitesini de: 1 defa bulunmaktadır
de oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça etkileyen: 1 defa bulunmaktadır
etkileyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işleve: 1 defa bulunmaktadır
işleve sahip.: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Çabuk: 1 defa bulunmaktadır
Çabuk yoruluyor: 1 defa bulunmaktadır
yoruluyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve halsiz,: 1 defa bulunmaktadır
halsiz, enerjisiz: 1 defa bulunmaktadır
enerjisiz hissediyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorsanız bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında böbrek: 1 defa bulunmaktadır
böbrek yetmezliği: 2 defa bulunmaktadır
yetmezliği olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi uyuyamıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
uyuyamıyorsunuz, cildiniz: 1 defa bulunmaktadır
cildiniz kuruysa: 1 defa bulunmaktadır
kuruysa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kaşınıyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
kaşınıyorsa, geceleri: 1 defa bulunmaktadır
geceleri kramp: 1 defa bulunmaktadır
kramp geçiriyorsanız...: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyorsanız... Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece böbrekler: 1 defa bulunmaktadır
böbrekler değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, mesane: 1 defa bulunmaktadır
mesane ve: 1 defa bulunmaktadır
ve prostat: 1 defa bulunmaktadır
prostat da: 1 defa bulunmaktadır
da önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli işlevlere: 1 defa bulunmaktadır
işlevlere sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ufak: 1 defa bulunmaktadır
ufak dikkatsizliklerde: 1 defa bulunmaktadır
dikkatsizliklerde tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dengeleri: 1 defa bulunmaktadır
dengeleri değişebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
değişebiliyor. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dengeyi: 1 defa bulunmaktadır
dengeyi beslenmeyle: 1 defa bulunmaktadır
beslenmeyle sağlayabilmek: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilmek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün mü?: 1 defa bulunmaktadır
mü? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu haftaki: 1 defa bulunmaktadır
haftaki sorumuzun: 1 defa bulunmaktadır
sorumuzun yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını Memorial: 1 defa bulunmaktadır
Memorial Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Hastanesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nden Üroloji: 1 defa bulunmaktadır
Üroloji Uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Oğuz: 2 defa bulunmaktadır
Oğuz Acar'dan: 1 defa bulunmaktadır
Acar'dan aldık.: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta Acar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Acar'ın yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat programı: 1 defa bulunmaktadır
programı dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek pişirdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
pişirdiğimiz mekan: 1 defa bulunmaktadır
mekan evinin: 1 defa bulunmaktadır
evinin mutfağı: 1 defa bulunmaktadır
mutfağı değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, hastanenin: 1 defa bulunmaktadır
hastanenin restoranı: 1 defa bulunmaktadır
restoranı Cafe'm: 1 defa bulunmaktadır
Cafe'm oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz Acar,: 2 defa bulunmaktadır
Acar, dört: 1 defa bulunmaktadır
dört mucizevi: 1 defa bulunmaktadır
mucizevi bitki: 1 defa bulunmaktadır
bitki önerdi:: 1 defa bulunmaktadır
önerdi: Böbrek: 1 defa bulunmaktadır
Böbrek taşlarına: 1 defa bulunmaktadır
taşlarına limon;: 1 defa bulunmaktadır
limon; kadınlarda: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarda sistite : 1 defa bulunmaktadır
sistite  kızılcık;: 1 defa bulunmaktadır
kızılcık; erkeklerde: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerde prostat: 1 defa bulunmaktadır
prostat hastalıklarına: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı kabak: 1 defa bulunmaktadır
kabak çekirdeği: 4 defa bulunmaktadır
çekirdeği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve domates...: 1 defa bulunmaktadır
domates... -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu mönüyü: 1 defa bulunmaktadır
mönüyü oluştururken: 1 defa bulunmaktadır
oluştururken nelere: 1 defa bulunmaktadır
nelere dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ettiniz?: 1 defa bulunmaktadır
ettiniz? Temel: 1 defa bulunmaktadır
Temel kural: 1 defa bulunmaktadır
kural az: 1 defa bulunmaktadır
az tuzlu: 1 defa bulunmaktadır
tuzlu yemektir.: 1 defa bulunmaktadır
yemektir. Tuza: 1 defa bulunmaktadır
Tuza vücudumuzun: 1 defa bulunmaktadır
vücudumuzun ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla tuz,: 1 defa bulunmaktadır
tuz, böbreğe: 1 defa bulunmaktadır
böbreğe zararlıdır.: 1 defa bulunmaktadır
zararlıdır. Sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insanda: 1 defa bulunmaktadır
insanda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zararı: 1 defa bulunmaktadır
zararı yoktur: 1 defa bulunmaktadır
yoktur ama: 1 defa bulunmaktadır
ama özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle et: 1 defa bulunmaktadır
et ve: 1 defa bulunmaktadır
ve et: 1 defa bulunmaktadır
et ürünlerini: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerini böbrek: 1 defa bulunmaktadır
böbrek yetmezliği: 2 defa bulunmaktadır
yetmezliği olan: 1 defa bulunmaktadır
olan hastalarda: 1 defa bulunmaktadır
hastalarda kısıtlamamız: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlamamız gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. 40: 1 defa bulunmaktadır
40 yaşından: 1 defa bulunmaktadır
yaşından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl böbrek: 1 defa bulunmaktadır
böbrek fonksiyonlarının: 2 defa bulunmaktadır
fonksiyonlarının yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 1'ini: 1 defa bulunmaktadır
1'ini kaybederiz.: 1 defa bulunmaktadır
kaybederiz. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani 80: 1 defa bulunmaktadır
80 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir hastalığı: 1 defa bulunmaktadır
hastalığı olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa bile: 1 defa bulunmaktadır
bile böbrek: 1 defa bulunmaktadır
böbrek fonksiyonlarının: 2 defa bulunmaktadır
fonksiyonlarının yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 40'ını: 1 defa bulunmaktadır
40'ını kaybeder.: 1 defa bulunmaktadır
kaybeder. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden dengeli: 1 defa bulunmaktadır
dengeli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir beslenme: 1 defa bulunmaktadır
beslenme düzeni: 1 defa bulunmaktadır
düzeni öneriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
öneriyoruz. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin haftada: 1 defa bulunmaktadır
haftada iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gün: 2 defa bulunmaktadır
gün et,: 1 defa bulunmaktadır
et, üç: 1 defa bulunmaktadır
üç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün bakliyat,: 1 defa bulunmaktadır
bakliyat, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gün: 2 defa bulunmaktadır
gün sebze: 1 defa bulunmaktadır
sebze yenebilir.: 1 defa bulunmaktadır
yenebilir. Bakliyatın: 1 defa bulunmaktadır
Bakliyatın ne: 1 defa bulunmaktadır
ne negatif: 1 defa bulunmaktadır
negatif ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de pozitif: 1 defa bulunmaktadır
pozitif bir: 1 defa bulunmaktadır
bir etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Dengeleyici: 1 defa bulunmaktadır
Dengeleyici olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kuru: 1 defa bulunmaktadır
kuru fasulyeyi: 1 defa bulunmaktadır
fasulyeyi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden önerdim.: 1 defa bulunmaktadır
önerdim. Pirinç: 1 defa bulunmaktadır
Pirinç de: 1 defa bulunmaktadır
de içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az fosfor: 1 defa bulunmaktadır
fosfor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve potasyum: 1 defa bulunmaktadır
potasyum bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan karbonhidrattır.: 1 defa bulunmaktadır
karbonhidrattır. Fosforun: 1 defa bulunmaktadır
Fosforun fazlası: 1 defa bulunmaktadır
fazlası böbrekler: 1 defa bulunmaktadır
böbrekler için: 1 defa bulunmaktadır
için zararlıdır.: 1 defa bulunmaktadır
zararlıdır. Balık: 1 defa bulunmaktadır
Balık böbrekleri: 1 defa bulunmaktadır
böbrekleri zorlar.: 1 defa bulunmaktadır
zorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden alınması: 1 defa bulunmaktadır
alınması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken o: 1 defa bulunmaktadır
o az: 1 defa bulunmaktadır
az miktar: 1 defa bulunmaktadır
miktar pirinçten: 1 defa bulunmaktadır
pirinçten alınabilir.: 1 defa bulunmaktadır
alınabilir. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef potasyum: 1 defa bulunmaktadır
potasyum içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren muz: 1 defa bulunmaktadır
muz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi besinleri: 1 defa bulunmaktadır
besinleri de: 1 defa bulunmaktadır
de önermiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
önermiyoruz. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine pırasa: 1 defa bulunmaktadır
pırasa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve maydanozu: 1 defa bulunmaktadır
maydanozu böbreklerin: 1 defa bulunmaktadır
böbreklerin idrar: 1 defa bulunmaktadır
idrar üretme: 1 defa bulunmaktadır
üretme fonksiyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyonlarını artırdığı: 1 defa bulunmaktadır
artırdığı için: 1 defa bulunmaktadır
için listeye: 1 defa bulunmaktadır
listeye aldık.: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kase: 2 defa bulunmaktadır
kase yoğurt,: 1 defa bulunmaktadır
yoğurt, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bardak: 3 defa bulunmaktadır
bardak süt: 1 defa bulunmaktadır
süt ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dilim: 1 defa bulunmaktadır
dilim peynir: 1 defa bulunmaktadır
peynir seçeneklerinden: 1 defa bulunmaktadır
seçeneklerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih edilmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
edilmelidir. SALATAYLA: 1 defa bulunmaktadır
SALATAYLA YOĞURT: 1 defa bulunmaktadır
YOĞURT -: 1 defa bulunmaktadır
- Yoğurt,: 1 defa bulunmaktadır
Yoğurt, böbreklerde: 1 defa bulunmaktadır
böbreklerde taş: 2 defa bulunmaktadır
taş oluşumuna: 1 defa bulunmaktadır
oluşumuna sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Her: 1 defa bulunmaktadır
Her dört: 2 defa bulunmaktadır
dört kişiden: 1 defa bulunmaktadır
kişiden biri,: 1 defa bulunmaktadır
biri, taş: 1 defa bulunmaktadır
taş düşürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşürüyor. Taşların: 1 defa bulunmaktadır
Taşların da: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70'i: 1 defa bulunmaktadır
70'i kalsiyum: 1 defa bulunmaktadır
kalsiyum oksalat: 1 defa bulunmaktadır
oksalat içeriklidir.: 1 defa bulunmaktadır
içeriklidir. Kalsiyum: 1 defa bulunmaktadır
Kalsiyum süt: 1 defa bulunmaktadır
süt ve: 1 defa bulunmaktadır
ve süt: 1 defa bulunmaktadır
süt ürünlerinde;: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerinde; oksalat: 1 defa bulunmaktadır
oksalat yeşil: 1 defa bulunmaktadır
yeşil yapraklı: 1 defa bulunmaktadır
yapraklı sebzeler,: 1 defa bulunmaktadır
sebzeler, fındık,: 1 defa bulunmaktadır
fındık, fıstık: 1 defa bulunmaktadır
fıstık gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi besinler,: 1 defa bulunmaktadır
besinler, çikolata,: 1 defa bulunmaktadır
çikolata, kola,: 1 defa bulunmaktadır
kola, kahve: 1 defa bulunmaktadır
kahve gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi içeceklerde: 1 defa bulunmaktadır
içeceklerde bulunur.: 1 defa bulunmaktadır
bulunur. Dengeli: 1 defa bulunmaktadır
Dengeli beslenmedeki: 1 defa bulunmaktadır
beslenmedeki kastımız: 1 defa bulunmaktadır
kastımız kalsiyum: 1 defa bulunmaktadır
kalsiyum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oksalat: 1 defa bulunmaktadır
oksalat içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren yiyeceklerin: 1 defa bulunmaktadır
yiyeceklerin mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yenmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
yenmesidir. Kalsiyum: 1 defa bulunmaktadır
Kalsiyum ile: 1 defa bulunmaktadır
ile oksalat: 1 defa bulunmaktadır
oksalat bağırsakta: 1 defa bulunmaktadır
bağırsakta birleşir: 1 defa bulunmaktadır
birleşir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve emilmez;: 1 defa bulunmaktadır
emilmez; böbreklere: 1 defa bulunmaktadır
böbreklere de: 1 defa bulunmaktadır
de yük: 1 defa bulunmaktadır
yük binmemiş: 1 defa bulunmaktadır
binmemiş olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Salata: 1 defa bulunmaktadır
Salata yiyorsanız,: 1 defa bulunmaktadır
yiyorsanız, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kase: 2 defa bulunmaktadır
kase de: 1 defa bulunmaktadır
de yoğurt: 1 defa bulunmaktadır
yoğurt yemelisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
yemelisiniz. Taş: 1 defa bulunmaktadır
Taş hastalarına: 1 defa bulunmaktadır
hastalarına da: 1 defa bulunmaktadır
da bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu öneriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
öneriyoruz. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca maden: 1 defa bulunmaktadır
maden suyunu: 1 defa bulunmaktadır
suyunu da: 1 defa bulunmaktadır
da içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek minerallerden: 1 defa bulunmaktadır
minerallerden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun sodyum: 1 defa bulunmaktadır
sodyum klorür: 1 defa bulunmaktadır
klorür yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden önermiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
önermiyoruz. -: 1 defa bulunmaktadır
- Taş: 1 defa bulunmaktadır
Taş olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını engelleyen: 1 defa bulunmaktadır
engelleyen gıdalar: 1 defa bulunmaktadır
gıdalar var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 3 defa bulunmaktadır
mı? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, en: 1 defa bulunmaktadır
en tipik: 1 defa bulunmaktadır
tipik olanı: 1 defa bulunmaktadır
olanı sitrat;: 1 defa bulunmaktadır
sitrat; yani: 1 defa bulunmaktadır
yani sitrik: 1 defa bulunmaktadır
sitrik asit;: 1 defa bulunmaktadır
asit; yani: 1 defa bulunmaktadır
yani limon: 1 defa bulunmaktadır
limon asidi.: 1 defa bulunmaktadır
asidi. Turunçgillerde,: 1 defa bulunmaktadır
Turunçgillerde, en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da limonda: 1 defa bulunmaktadır
limonda bulunur.: 1 defa bulunmaktadır
bulunur. Sitratın: 1 defa bulunmaktadır
Sitratın özelliği: 1 defa bulunmaktadır
özelliği vücutta: 1 defa bulunmaktadır
vücutta taş: 1 defa bulunmaktadır
taş oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan maddelerin: 1 defa bulunmaktadır
maddelerin arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına girerek: 1 defa bulunmaktadır
girerek birleşmelerini: 1 defa bulunmaktadır
birleşmelerini önlemek.: 1 defa bulunmaktadır
önlemek. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta et: 1 defa bulunmaktadır
et yenildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
yenildiğinde oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan ürik: 1 defa bulunmaktadır
ürik asidin: 1 defa bulunmaktadır
asidin miktarını: 1 defa bulunmaktadır
miktarını azaltarak: 1 defa bulunmaktadır
azaltarak taş: 1 defa bulunmaktadır
taş oluşumunu: 1 defa bulunmaktadır
oluşumunu engeller.: 1 defa bulunmaktadır
engeller. -: 1 defa bulunmaktadır
- Balık: 1 defa bulunmaktadır
Balık keyfine: 1 defa bulunmaktadır
keyfine limon: 1 defa bulunmaktadır
limon sıkılmalı: 1 defa bulunmaktadır
sıkılmalı diyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz yani...: 1 defa bulunmaktadır
yani... Tat: 1 defa bulunmaktadır
Tat konusunu: 1 defa bulunmaktadır
konusunu bilemem,: 1 defa bulunmaktadır
bilemem, 'Limon: 1 defa bulunmaktadır
'Limon sıkıp: 1 defa bulunmaktadır
sıkıp balığı: 1 defa bulunmaktadır
balığı öldürmeyin': 1 defa bulunmaktadır
öldürmeyin' derler: 1 defa bulunmaktadır
derler ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından sıkılmalı.: 1 defa bulunmaktadır
sıkılmalı. Limon: 1 defa bulunmaktadır
Limon özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle taş: 1 defa bulunmaktadır
taş hastalarında: 1 defa bulunmaktadır
hastalarında bol: 1 defa bulunmaktadır
bol tüketmelerini: 1 defa bulunmaktadır
tüketmelerini istediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir besin.: 1 defa bulunmaktadır
besin. Böbrek: 1 defa bulunmaktadır
Böbrek sağlığı: 1 defa bulunmaktadır
sağlığı için: 1 defa bulunmaktadır
için günde: 2 defa bulunmaktadır
günde bir: 3 defa bulunmaktadır
bir buçuk: 1 defa bulunmaktadır
buçuk litre: 1 defa bulunmaktadır
litre idrar: 1 defa bulunmaktadır
idrar çıkaracak: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracak kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar su: 2 defa bulunmaktadır
su içilmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
içilmelidir. Ortalama: 1 defa bulunmaktadır
Ortalama 2: 1 defa bulunmaktadır
2 litre: 2 defa bulunmaktadır
litre su,: 1 defa bulunmaktadır
su, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani 8: 1 defa bulunmaktadır
8 bardak: 1 defa bulunmaktadır
bardak içileceğini: 1 defa bulunmaktadır
içileceğini hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap ettiğinizde: 1 defa bulunmaktadır
ettiğinizde bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bardağının: 1 defa bulunmaktadır
bardağının limon: 1 defa bulunmaktadır
limon suyu: 5 defa bulunmaktadır
suyu olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. HER: 1 defa bulunmaktadır
HER KADIN: 1 defa bulunmaktadır
KADIN SİSTİT: 1 defa bulunmaktadır
SİSTİT OLUR: 1 defa bulunmaktadır
OLUR -: 1 defa bulunmaktadır
- Kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlara özel: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak önerdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
önerdiğiniz besinler: 1 defa bulunmaktadır
besinler var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 3 defa bulunmaktadır
mı? Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu mesane: 1 defa bulunmaktadır
mesane enfeksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
enfeksiyonu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sistittir.: 1 defa bulunmaktadır
sistittir. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her dört: 2 defa bulunmaktadır
dört kadından: 1 defa bulunmaktadır
kadından biri,: 1 defa bulunmaktadır
biri, yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kere: 1 defa bulunmaktadır
kere sistit: 1 defa bulunmaktadır
sistit olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Sistite: 1 defa bulunmaktadır
Sistite yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında cranberry: 1 defa bulunmaktadır
cranberry olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen kızılcık: 1 defa bulunmaktadır
kızılcık meyvesi: 1 defa bulunmaktadır
meyvesi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Cranberry'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cranberry'nin içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı maddeler: 1 defa bulunmaktadır
maddeler mesanenin: 1 defa bulunmaktadır
mesanenin iç: 2 defa bulunmaktadır
iç yüzeyine: 1 defa bulunmaktadır
yüzeyine sıvanır: 1 defa bulunmaktadır
sıvanır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi kayganlaştırır.: 1 defa bulunmaktadır
kayganlaştırır. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı yerleri: 1 defa bulunmaktadır
yerleri tozlanmasın: 1 defa bulunmaktadır
tozlanmasın diye: 1 defa bulunmaktadır
diye cilalamak: 1 defa bulunmaktadır
cilalamak gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi düşünün.: 1 defa bulunmaktadır
düşünün. Gelen: 1 defa bulunmaktadır
Gelen mikrop,: 1 defa bulunmaktadır
mikrop, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80: 1 defa bulunmaktadır
80 olasılıkla: 1 defa bulunmaktadır
olasılıkla kolibasilidir.: 1 defa bulunmaktadır
kolibasilidir. Kolibasili: 1 defa bulunmaktadır
Kolibasili de: 1 defa bulunmaktadır
de tırnaklıdır.: 1 defa bulunmaktadır
tırnaklıdır. Normalde: 1 defa bulunmaktadır
Normalde mesane: 1 defa bulunmaktadır
mesane yüzeyine: 1 defa bulunmaktadır
yüzeyine tutunabilir.: 1 defa bulunmaktadır
tutunabilir. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca kalacak: 1 defa bulunmaktadır
kalacak ortam: 1 defa bulunmaktadır
ortam bulursa: 1 defa bulunmaktadır
bulursa enfeksiyona: 1 defa bulunmaktadır
enfeksiyona yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açar.: 2 defa bulunmaktadır
açar. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak mesanenin: 1 defa bulunmaktadır
mesanenin iç: 2 defa bulunmaktadır
iç yüzeyi: 1 defa bulunmaktadır
yüzeyi kaygansa: 1 defa bulunmaktadır
kaygansa tutunamaz: 1 defa bulunmaktadır
tutunamaz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sistit: 1 defa bulunmaktadır
sistit oluşmaz.: 1 defa bulunmaktadır
oluşmaz. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
de hastalar: 1 defa bulunmaktadır
hastalar sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sistit: 1 defa bulunmaktadır
sistit geçiriyorsa: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyorsa kızılcığı: 1 defa bulunmaktadır
kızılcığı bolca: 1 defa bulunmaktadır
bolca kullanmalarını: 1 defa bulunmaktadır
kullanmalarını öneriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
öneriyoruz. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta tablet: 1 defa bulunmaktadır
tablet ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da suyu: 1 defa bulunmaktadır
suyu da: 1 defa bulunmaktadır
da içilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
içilebilir. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, antibiyotik: 1 defa bulunmaktadır
antibiyotik kullanımını: 1 defa bulunmaktadır
kullanımını da: 1 defa bulunmaktadır
da azaltır.: 1 defa bulunmaktadır
azaltır. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca C: 1 defa bulunmaktadır
C vitamininden: 1 defa bulunmaktadır
vitamininden ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı beslenirlerse: 1 defa bulunmaktadır
beslenirlerse enfeksiyona: 1 defa bulunmaktadır
enfeksiyona karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı da: 1 defa bulunmaktadır
da korunurlar.: 1 defa bulunmaktadır
korunurlar. -: 1 defa bulunmaktadır
- Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin mucize: 1 defa bulunmaktadır
mucize bitkisi: 1 defa bulunmaktadır
bitkisi hangisi?: 1 defa bulunmaktadır
hangisi? Kabak: 1 defa bulunmaktadır
Kabak çekirdeği.: 1 defa bulunmaktadır
çekirdeği. İçinde: 1 defa bulunmaktadır
İçinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bitkisel: 1 defa bulunmaktadır
bitkisel steroller,: 1 defa bulunmaktadır
steroller, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yapısal: 1 defa bulunmaktadır
yapısal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da erkekteki: 1 defa bulunmaktadır
erkekteki testosteron: 1 defa bulunmaktadır
testosteron hormonuna: 1 defa bulunmaktadır
hormonuna benzer.: 1 defa bulunmaktadır
benzer. Testosteron: 1 defa bulunmaktadır
Testosteron erkekte: 1 defa bulunmaktadır
erkekte prostat: 1 defa bulunmaktadır
prostat büyümesine: 1 defa bulunmaktadır
büyümesine yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açar.: 2 defa bulunmaktadır
açar. Erkeğin: 1 defa bulunmaktadır
Erkeğin yaşı: 1 defa bulunmaktadır
yaşı ilerledikçe: 1 defa bulunmaktadır
ilerledikçe prostatın: 1 defa bulunmaktadır
prostatın büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi sorunuyla: 1 defa bulunmaktadır
sorunuyla karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kalırız.: 1 defa bulunmaktadır
kalırız. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer günde: 1 defa bulunmaktadır
günde bir: 3 defa bulunmaktadır
bir avuç: 1 defa bulunmaktadır
avuç kabak: 1 defa bulunmaktadır
kabak çekirdeği: 4 defa bulunmaktadır
çekirdeği tüketirsek: 1 defa bulunmaktadır
tüketirsek ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da günde: 1 defa bulunmaktadır
günde iki: 1 defa bulunmaktadır
iki çorba: 1 defa bulunmaktadır
çorba kaşığı: 1 defa bulunmaktadır
kaşığı kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar salatalarda,: 1 defa bulunmaktadır
salatalarda, yemeklerde: 1 defa bulunmaktadır
yemeklerde kabak: 1 defa bulunmaktadır
kabak çekirdeği: 4 defa bulunmaktadır
çekirdeği yağı: 2 defa bulunmaktadır
yağı kullanırsak: 1 defa bulunmaktadır
kullanırsak vücudunuza: 1 defa bulunmaktadır
vücudunuza testosteron: 1 defa bulunmaktadır
testosteron benzeri: 1 defa bulunmaktadır
benzeri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir maddeyi: 1 defa bulunmaktadır
maddeyi almış: 1 defa bulunmaktadır
almış oluruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluruz. Prostat: 1 defa bulunmaktadır
Prostat hücrelerinin: 1 defa bulunmaktadır
hücrelerinin algılayıcılarına: 1 defa bulunmaktadır
algılayıcılarına tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı kilide: 1 defa bulunmaktadır
kilide anahtarın: 1 defa bulunmaktadır
anahtarın oturduğu: 1 defa bulunmaktadır
oturduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi oturur.: 1 defa bulunmaktadır
oturur. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak o: 1 defa bulunmaktadır
o kilidi: 1 defa bulunmaktadır
kilidi açmaz,: 1 defa bulunmaktadır
açmaz, testosteronun: 1 defa bulunmaktadır
testosteronun da: 1 defa bulunmaktadır
da gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip kilidi: 1 defa bulunmaktadır
kilidi açmasını: 1 defa bulunmaktadır
açmasını engeller.: 1 defa bulunmaktadır
engeller. Testosteronun: 1 defa bulunmaktadır
Testosteronun prostatı: 1 defa bulunmaktadır
prostatı etkilemesine: 1 defa bulunmaktadır
etkilemesine müsaade: 1 defa bulunmaktadır
müsaade etmezler.: 1 defa bulunmaktadır
etmezler. -: 1 defa bulunmaktadır
- Erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklere önerdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
önerdiğiniz başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bitki: 1 defa bulunmaktadır
bitki var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 3 defa bulunmaktadır
mı? Erkeklerde: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklerde en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla görünen: 1 defa bulunmaktadır
görünen kanser: 1 defa bulunmaktadır
kanser cinsi: 1 defa bulunmaktadır
cinsi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm riski: 1 defa bulunmaktadır
riski sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında da: 1 defa bulunmaktadır
da ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada olan: 1 defa bulunmaktadır
olan prostat: 1 defa bulunmaktadır
prostat kanserine: 1 defa bulunmaktadır
kanserine karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı domatesi: 1 defa bulunmaktadır
domatesi öneriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
öneriyoruz. Haftanın: 1 defa bulunmaktadır
Haftanın mönüsü: 1 defa bulunmaktadır
mönüsü -: 1 defa bulunmaktadır
- Yoğurtlu: 1 defa bulunmaktadır
Yoğurtlu pazı: 1 defa bulunmaktadır
pazı çorbası: 1 defa bulunmaktadır
çorbası -: 1 defa bulunmaktadır
- Zeytinyağlı: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinyağlı pırasa: 1 defa bulunmaktadır
pırasa -: 1 defa bulunmaktadır
- Etli: 1 defa bulunmaktadır
Etli kuru: 1 defa bulunmaktadır
kuru fasulye: 2 defa bulunmaktadır
fasulye -: 2 defa bulunmaktadır
- Bezelyeli: 1 defa bulunmaktadır
Bezelyeli pilav: 1 defa bulunmaktadır
pilav -: 1 defa bulunmaktadır
- Göbek: 1 defa bulunmaktadır
Göbek salata: 1 defa bulunmaktadır
salata YOĞURTLU: 1 defa bulunmaktadır
YOĞURTLU PAZI: 1 defa bulunmaktadır
PAZI ÇORBASI: 1 defa bulunmaktadır
ÇORBASI MALZEMELER: 1 defa bulunmaktadır
MALZEMELER -: 4 defa bulunmaktadır
- 1/2: 2 defa bulunmaktadır
1/2 bağ: 1 defa bulunmaktadır
bağ pazı: 1 defa bulunmaktadır
pazı -: 1 defa bulunmaktadır
- 2: 13 defa bulunmaktadır
2 orta: 2 defa bulunmaktadır
orta boy: 2 defa bulunmaktadır
boy havuç: 1 defa bulunmaktadır
havuç -: 2 defa bulunmaktadır
- 2: 13 defa bulunmaktadır
2 orta: 2 defa bulunmaktadır
orta boy: 2 defa bulunmaktadır
boy patates: 1 defa bulunmaktadır
patates -: 1 defa bulunmaktadır
- 1/2: 2 defa bulunmaktadır
1/2 limon: 1 defa bulunmaktadır
limon suyu: 5 defa bulunmaktadır
suyu -: 3 defa bulunmaktadır
- 1: 9 defa bulunmaktadır
1 su: 1 defa bulunmaktadır
su bardağı: 3 defa bulunmaktadır
bardağı yoğurt: 1 defa bulunmaktadır
yoğurt -: 1 defa bulunmaktadır
- Karabiber: 1 defa bulunmaktadır
Karabiber -: 1 defa bulunmaktadır
- 1: 9 defa bulunmaktadır
1 adet: 6 defa bulunmaktadır
adet yumurta: 1 defa bulunmaktadır
yumurta sarısı: 2 defa bulunmaktadır
sarısı -: 1 defa bulunmaktadır
- 2: 13 defa bulunmaktadır
2 litre: 2 defa bulunmaktadır
litre et: 1 defa bulunmaktadır
et suyu: 1 defa bulunmaktadır
suyu -: 3 defa bulunmaktadır
- 4-5: 1 defa bulunmaktadır
4-5 adet: 1 defa bulunmaktadır
adet arpacık: 1 defa bulunmaktadır
arpacık soğan: 1 defa bulunmaktadır
soğan -: 4 defa bulunmaktadır
- 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek kaşığı: 4 defa bulunmaktadır
kaşığı sıvı: 2 defa bulunmaktadır
sıvı yağ: 2 defa bulunmaktadır
yağ ×: 1 defa bulunmaktadır
× Tuz: 1 defa bulunmaktadır
Tuz YAPILIŞI:: 3 defa bulunmaktadır
YAPILIŞI: Pazı: 1 defa bulunmaktadır
Pazı hariç: 1 defa bulunmaktadır
hariç tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm sebzeleri: 1 defa bulunmaktadır
sebzeleri küp: 1 defa bulunmaktadır
küp şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde doğrayın: 1 defa bulunmaktadır
doğrayın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kızdırılmış: 1 defa bulunmaktadır
kızdırılmış yağda: 1 defa bulunmaktadır
yağda yumuşayıncaya: 1 defa bulunmaktadır
yumuşayıncaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çevirin.: 1 defa bulunmaktadır
çevirin. Et: 1 defa bulunmaktadır
Et suyunu: 1 defa bulunmaktadır
suyunu ilave: 2 defa bulunmaktadır
ilave edin,: 1 defa bulunmaktadır
edin, kaynamaya: 1 defa bulunmaktadır
kaynamaya bırakın.: 1 defa bulunmaktadır
bırakın. Sebzeler: 1 defa bulunmaktadır
Sebzeler pişince: 1 defa bulunmaktadır
pişince içine: 1 defa bulunmaktadır
içine doğranmış: 1 defa bulunmaktadır
doğranmış pazıları: 1 defa bulunmaktadır
pazıları ilave: 1 defa bulunmaktadır
ilave edin.: 3 defa bulunmaktadır
edin. Bir: 2 defa bulunmaktadır
Bir kasede: 1 defa bulunmaktadır
kasede limon: 1 defa bulunmaktadır
limon suyu,: 1 defa bulunmaktadır
suyu, yumurta: 1 defa bulunmaktadır
yumurta sarısı: 2 defa bulunmaktadır
sarısı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yoğurdu: 1 defa bulunmaktadır
yoğurdu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar: 1 defa bulunmaktadır
miktar sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak suyla: 1 defa bulunmaktadır
suyla karıştırın,: 1 defa bulunmaktadır
karıştırın, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından çorbaya: 1 defa bulunmaktadır
çorbaya yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş ilave: 1 defa bulunmaktadır
ilave edin.: 3 defa bulunmaktadır
edin. Karabiber: 1 defa bulunmaktadır
Karabiber ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tuz: 1 defa bulunmaktadır
tuz ekleyip: 1 defa bulunmaktadır
ekleyip altını: 1 defa bulunmaktadır
altını kapatın.: 1 defa bulunmaktadır
kapatın. BEZELYELİ: 1 defa bulunmaktadır
BEZELYELİ PİLAV: 1 defa bulunmaktadır
PİLAV MALZEMELER: 1 defa bulunmaktadır
MALZEMELER -: 4 defa bulunmaktadır
- 2: 13 defa bulunmaktadır
2 su: 2 defa bulunmaktadır
su bardağı: 3 defa bulunmaktadır
bardağı pirinç: 1 defa bulunmaktadır
pirinç -: 2 defa bulunmaktadır
- 150: 1 defa bulunmaktadır
150 gr: 1 defa bulunmaktadır
gr bezelye: 1 defa bulunmaktadır
bezelye -: 1 defa bulunmaktadır
- 2: 13 defa bulunmaktadır
2 bardak: 1 defa bulunmaktadır
bardak su: 1 defa bulunmaktadır
su -: 1 defa bulunmaktadır
- 2: 13 defa bulunmaktadır
2 yemek: 2 defa bulunmaktadır
yemek kaşığı: 4 defa bulunmaktadır
kaşığı sıvı: 2 defa bulunmaktadır
sıvı yağ: 2 defa bulunmaktadır
yağ YAPILIŞI:: 1 defa bulunmaktadır
YAPILIŞI: Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tencereye: 1 defa bulunmaktadır
tencereye sıvı: 1 defa bulunmaktadır
sıvı yağı: 1 defa bulunmaktadır
yağı koyup: 1 defa bulunmaktadır
koyup pirinci: 1 defa bulunmaktadır
pirinci de: 1 defa bulunmaktadır
de ekleyerek: 1 defa bulunmaktadır
ekleyerek biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz kavurun.: 1 defa bulunmaktadır
kavurun. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada tuzunu: 1 defa bulunmaktadır
tuzunu atabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
atabilirsiniz. Kavurduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
Kavurduğunuz pirincin: 1 defa bulunmaktadır
pirincin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine suyunu: 1 defa bulunmaktadır
suyunu ilave: 2 defa bulunmaktadır
ilave edin.: 3 defa bulunmaktadır
edin. Bir: 2 defa bulunmaktadır
Bir taşım: 1 defa bulunmaktadır
taşım kaynattıktan: 1 defa bulunmaktadır
kaynattıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra altını: 1 defa bulunmaktadır
altını kısın.: 1 defa bulunmaktadır
kısın. Pirinç: 1 defa bulunmaktadır
Pirinç suyunu: 1 defa bulunmaktadır
suyunu çektiğinde: 1 defa bulunmaktadır
çektiğinde haşlanmış: 1 defa bulunmaktadır
haşlanmış bezelyeyi: 1 defa bulunmaktadır
bezelyeyi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine dökün.: 1 defa bulunmaktadır
dökün. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez karıştırdıktan: 1 defa bulunmaktadır
karıştırdıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ağzını: 1 defa bulunmaktadır
ağzını kapatıp: 1 defa bulunmaktadır
kapatıp demlenmeye: 1 defa bulunmaktadır
demlenmeye bırakın.: 1 defa bulunmaktadır
bırakın. ETLİ: 1 defa bulunmaktadır
ETLİ KURU: 1 defa bulunmaktadır
KURU FASULYE: 1 defa bulunmaktadır
FASULYE MALZEMELER: 1 defa bulunmaktadır
MALZEMELER -: 4 defa bulunmaktadır
- 250: 1 defa bulunmaktadır
250 gram: 1 defa bulunmaktadır
gram kuşbaşı: 1 defa bulunmaktadır
kuşbaşı et: 1 defa bulunmaktadır
et -: 1 defa bulunmaktadır
- 2: 13 defa bulunmaktadır
2 adet: 5 defa bulunmaktadır
adet soğan: 3 defa bulunmaktadır
soğan -: 4 defa bulunmaktadır
- 2: 13 defa bulunmaktadır
2 su: 2 defa bulunmaktadır
su bardağı: 3 defa bulunmaktadır
bardağı kuru: 1 defa bulunmaktadır
kuru fasulye: 2 defa bulunmaktadır
fasulye -: 2 defa bulunmaktadır
- 2: 13 defa bulunmaktadır
2 adet: 5 defa bulunmaktadır
adet domates: 3 defa bulunmaktadır
domates -: 3 defa bulunmaktadır
- 2: 13 defa bulunmaktadır
2 adet: 5 defa bulunmaktadır
adet yeşilbiber: 1 defa bulunmaktadır
yeşilbiber -: 1 defa bulunmaktadır
- 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek kaşığı: 4 defa bulunmaktadır
kaşığı sıvıyağ: 1 defa bulunmaktadır
sıvıyağ HAZIRLANIŞI:: 1 defa bulunmaktadır
HAZIRLANIŞI: Eti: 1 defa bulunmaktadır
Eti birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika suda: 1 defa bulunmaktadır
suda bekletip: 1 defa bulunmaktadır
bekletip süzün.: 1 defa bulunmaktadır
süzün. İnce: 1 defa bulunmaktadır
İnce doğranmış: 1 defa bulunmaktadır
doğranmış soğan: 1 defa bulunmaktadır
soğan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve biberleri: 1 defa bulunmaktadır
biberleri yağda: 1 defa bulunmaktadır
yağda kavurun.: 1 defa bulunmaktadır
kavurun. Eti,: 1 defa bulunmaktadır
Eti, rendelediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
rendelediğiniz domatesi: 1 defa bulunmaktadır
domatesi de: 1 defa bulunmaktadır
de ekleyip: 1 defa bulunmaktadır
ekleyip iki: 1 defa bulunmaktadır
iki üç: 1 defa bulunmaktadır
üç dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika daha: 2 defa bulunmaktadır
daha kavurun.: 1 defa bulunmaktadır
kavurun. Önceden: 1 defa bulunmaktadır
Önceden haşladığınız: 1 defa bulunmaktadır
haşladığınız fasulyeleri: 1 defa bulunmaktadır
fasulyeleri ilave: 1 defa bulunmaktadır
ilave edip: 1 defa bulunmaktadır
edip üzerini: 1 defa bulunmaktadır
üzerini örtecek: 1 defa bulunmaktadır
örtecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar su: 2 defa bulunmaktadır
su koyup: 1 defa bulunmaktadır
koyup bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saat: 1 defa bulunmaktadır
saat kısık: 1 defa bulunmaktadır
kısık ateşte: 2 defa bulunmaktadır
ateşte pişirin.: 2 defa bulunmaktadır
pişirin. Suyunu: 1 defa bulunmaktadır
Suyunu çekerse: 1 defa bulunmaktadır
çekerse üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak su: 1 defa bulunmaktadır
su ilave: 1 defa bulunmaktadır
ilave edebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
edebilirsiniz. GÖBEK: 1 defa bulunmaktadır
GÖBEK SALATA: 1 defa bulunmaktadır
SALATA MALZEMELER:: 1 defa bulunmaktadır
MALZEMELER: -: 1 defa bulunmaktadır
- 1: 9 defa bulunmaktadır
1 adet: 6 defa bulunmaktadır
adet göbek: 1 defa bulunmaktadır
göbek salata: 1 defa bulunmaktadır
salata -: 1 defa bulunmaktadır
- 1: 9 defa bulunmaktadır
1 adet: 6 defa bulunmaktadır
adet soğan: 3 defa bulunmaktadır
soğan -: 4 defa bulunmaktadır
- 1: 9 defa bulunmaktadır
1 adet: 6 defa bulunmaktadır
adet domates: 3 defa bulunmaktadır
domates -: 3 defa bulunmaktadır
- 1: 9 defa bulunmaktadır
1 adet: 6 defa bulunmaktadır
adet salatalık: 1 defa bulunmaktadır
salatalık -: 1 defa bulunmaktadır
- 1: 9 defa bulunmaktadır
1 fincan: 1 defa bulunmaktadır
fincan mısır: 1 defa bulunmaktadır
mısır -: 1 defa bulunmaktadır
- Yarım: 3 defa bulunmaktadır
Yarım limon: 2 defa bulunmaktadır
limon suyu: 5 defa bulunmaktadır
suyu -: 3 defa bulunmaktadır
- 2: 13 defa bulunmaktadır
2 yemek: 2 defa bulunmaktadır
yemek kaşığı: 4 defa bulunmaktadır
kaşığı kabak: 1 defa bulunmaktadır
kabak çekirdeği: 4 defa bulunmaktadır
çekirdeği yağı: 2 defa bulunmaktadır
yağı -: 1 defa bulunmaktadır
- Tuz: 2 defa bulunmaktadır
Tuz YAPILIŞI:: 3 defa bulunmaktadır
YAPILIŞI: Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm malzemeleri: 1 defa bulunmaktadır
malzemeleri doğrayıp: 1 defa bulunmaktadır
doğrayıp karıştırın.: 1 defa bulunmaktadır
karıştırın. Zeytinyağı,: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinyağı, limon: 1 defa bulunmaktadır
limon suyu: 5 defa bulunmaktadır
suyu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tuzu: 1 defa bulunmaktadır
tuzu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kasede: 1 defa bulunmaktadır
kasede iyice: 1 defa bulunmaktadır
iyice çırpıp: 1 defa bulunmaktadır
çırpıp salatanın: 1 defa bulunmaktadır
salatanın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gezdirin.: 1 defa bulunmaktadır
gezdirin. Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ile: 1 defa bulunmaktadır
ile süsleyerek: 1 defa bulunmaktadır
süsleyerek servis: 1 defa bulunmaktadır
servis yapın.: 1 defa bulunmaktadır
yapın. BİRA: 1 defa bulunmaktadır
BİRA BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR EFSANE: 1 defa bulunmaktadır
EFSANE 'Böbrek: 1 defa bulunmaktadır
'Böbrek taşı: 1 defa bulunmaktadır
taşı düşüren: 1 defa bulunmaktadır
düşüren kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin bira: 1 defa bulunmaktadır
bira içerse: 1 defa bulunmaktadır
içerse daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çabuk: 1 defa bulunmaktadır
çabuk düşüreceğine: 1 defa bulunmaktadır
düşüreceğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değildir,: 1 defa bulunmaktadır
değildir, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir efsanedir.: 1 defa bulunmaktadır
efsanedir. Biranın: 1 defa bulunmaktadır
Biranın içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki alkol,: 1 defa bulunmaktadır
alkol, idrar: 1 defa bulunmaktadır
idrar yollarını: 1 defa bulunmaktadır
yollarını tahriş: 1 defa bulunmaktadır
tahriş eder,: 1 defa bulunmaktadır
eder, ödem: 1 defa bulunmaktadır
ödem yaratır: 1 defa bulunmaktadır
yaratır hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat idrar: 1 defa bulunmaktadır
idrar yaptırmaz.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırmaz. Prostat: 1 defa bulunmaktadır
Prostat hastaları: 1 defa bulunmaktadır
hastaları alkol: 1 defa bulunmaktadır
alkol kullandıklarında: 1 defa bulunmaktadır
kullandıklarında sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları çok: 1 defa bulunmaktadır
çok artar.: 1 defa bulunmaktadır
artar. İdrara: 1 defa bulunmaktadır
İdrara çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çıkmanın: 1 defa bulunmaktadır
çıkmanın yolu,: 1 defa bulunmaktadır
yolu, bol: 1 defa bulunmaktadır
bol su: 1 defa bulunmaktadır
su içmektir.': 1 defa bulunmaktadır
içmektir.' ZEYTİNYAĞLI: 1 defa bulunmaktadır
ZEYTİNYAĞLI PIRASA: 1 defa bulunmaktadır
PIRASA MALZEMELER: 1 defa bulunmaktadır
MALZEMELER -: 4 defa bulunmaktadır
- Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir çay: 1 defa bulunmaktadır
çay bardağı: 1 defa bulunmaktadır
bardağı zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı -: 1 defa bulunmaktadır
- Yarım: 3 defa bulunmaktadır
Yarım kahve: 1 defa bulunmaktadır
kahve fincanı: 1 defa bulunmaktadır
fincanı pirinç: 1 defa bulunmaktadır
pirinç -: 2 defa bulunmaktadır
- 2: 13 defa bulunmaktadır
2 adet: 5 defa bulunmaktadır
adet küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük havuç: 1 defa bulunmaktadır
havuç -: 2 defa bulunmaktadır
- 1: 9 defa bulunmaktadır
1 adet: 6 defa bulunmaktadır
adet soğan: 3 defa bulunmaktadır
soğan -: 4 defa bulunmaktadır
- 2: 13 defa bulunmaktadır
2 adet: 5 defa bulunmaktadır
adet domates: 3 defa bulunmaktadır
domates -: 3 defa bulunmaktadır
- Yarım: 3 defa bulunmaktadır
Yarım limon: 2 defa bulunmaktadır
limon -: 1 defa bulunmaktadır
- 1: 9 defa bulunmaktadır
1 çay: 1 defa bulunmaktadır
çay kaşığı: 2 defa bulunmaktadır
kaşığı toz: 2 defa bulunmaktadır
toz şeker: 1 defa bulunmaktadır
şeker -: 1 defa bulunmaktadır
- Tuz: 2 defa bulunmaktadır
Tuz YAPILIŞI:: 3 defa bulunmaktadır
YAPILIŞI: İnce: 1 defa bulunmaktadır
İnce ince: 1 defa bulunmaktadır
ince doğradığınız: 1 defa bulunmaktadır
doğradığınız soğanı: 1 defa bulunmaktadır
soğanı yağda: 1 defa bulunmaktadır
yağda pembeleşinceye: 1 defa bulunmaktadır
pembeleşinceye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kavurun.: 1 defa bulunmaktadır
kavurun. Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Küçük daireler: 1 defa bulunmaktadır
daireler şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde doğradığınız: 1 defa bulunmaktadır
doğradığınız havucu,: 1 defa bulunmaktadır
havucu, pırasaları,: 1 defa bulunmaktadır
pırasaları, domatesi: 1 defa bulunmaktadır
domatesi ekleyin.: 1 defa bulunmaktadır
ekleyin. Su: 1 defa bulunmaktadır
Su koymadan: 1 defa bulunmaktadır
koymadan 15: 1 defa bulunmaktadır
15 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika kısık: 1 defa bulunmaktadır
kısık ateşte: 2 defa bulunmaktadır
ateşte pişirin.: 2 defa bulunmaktadır
pişirin. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bardak: 3 defa bulunmaktadır
bardak suyu,: 1 defa bulunmaktadır
suyu, pirinci,: 1 defa bulunmaktadır
pirinci, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çay: 1 defa bulunmaktadır
çay kaşığı: 2 defa bulunmaktadır
kaşığı toz: 2 defa bulunmaktadır
toz şekeri: 1 defa bulunmaktadır
şekeri ekleyin.: 1 defa bulunmaktadır
ekleyin. Yarım: 1 defa bulunmaktadır
Yarım limonu: 1 defa bulunmaktadır
limonu sıkıp: 1 defa bulunmaktadır
sıkıp bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 10: 1 defa bulunmaktadır
10 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika daha: 2 defa bulunmaktadır
daha suyunu: 1 defa bulunmaktadır
suyunu çekene: 1 defa bulunmaktadır
çekene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar pişirin.: 1 defa bulunmaktadır
