Rock müziğin: 1 defa bulunmaktadır
müziğin ateşle: 1 defa bulunmaktadır
ateşle imtihanı: 1 defa bulunmaktadır
imtihanı Rock: 1 defa bulunmaktadır
Rock konserleri,: 1 defa bulunmaktadır
konserleri, ritüel: 1 defa bulunmaktadır
ritüel mizacına: 1 defa bulunmaktadır
mizacına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmaları: 1 defa bulunmaktadır
olmaları ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da en: 1 defa bulunmaktadır
en azından: 1 defa bulunmaktadır
azından böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle görülmeleri: 1 defa bulunmaktadır
görülmeleri yüzünden,: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden, sahneden: 1 defa bulunmaktadır
sahneden yayılan: 1 defa bulunmaktadır
yayılan enerjiyi: 1 defa bulunmaktadır
enerjiyi destekleyecek: 1 defa bulunmaktadır
destekleyecek görsel: 1 defa bulunmaktadır
görsel şovlarla: 1 defa bulunmaktadır
şovlarla süslenir.: 1 defa bulunmaktadır
süslenir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle de: 1 defa bulunmaktadır
de her: 1 defa bulunmaktadır
her daim: 1 defa bulunmaktadır
daim 'ateş'li: 1 defa bulunmaktadır
'ateş'li anlara: 1 defa bulunmaktadır
anlara sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne olur...: 1 defa bulunmaktadır
olur... Bazıları: 1 defa bulunmaktadır
Bazıları görkemli,: 1 defa bulunmaktadır
görkemli, bazılarıysa: 1 defa bulunmaktadır
bazılarıysa hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç de: 1 defa bulunmaktadır
de hoş: 1 defa bulunmaktadır
hoş olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan anlar.: 1 defa bulunmaktadır
anlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu anları: 1 defa bulunmaktadır
anları derledik...: 1 defa bulunmaktadır
derledik... EGEMEN: 1 defa bulunmaktadır
EGEMEN LİMONCUOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
LİMONCUOĞLU egemenlimon@yahoo.com: 1 defa bulunmaktadır
egemenlimon@yahoo.com 1967: 1 defa bulunmaktadır
1967 ilkbaharı.: 1 defa bulunmaktadır
ilkbaharı. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Londra'nın: 1 defa bulunmaktadır
Londra'nın Finsbury: 1 defa bulunmaktadır
Finsbury Park: 1 defa bulunmaktadır
Park mıntıkasında: 1 defa bulunmaktadır
mıntıkasında o: 1 defa bulunmaktadır
o günlerin: 1 defa bulunmaktadır
günlerin rock: 1 defa bulunmaktadır
rock ve: 1 defa bulunmaktadır
ve roll: 1 defa bulunmaktadır
roll camiasına: 1 defa bulunmaktadır
camiasına hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren: 1 defa bulunmaktadır
veren konser: 1 defa bulunmaktadır
konser salonu: 1 defa bulunmaktadır
salonu Astoria'da,: 1 defa bulunmaktadır
Astoria'da, Walker: 1 defa bulunmaktadır
Walker Brothers'la: 1 defa bulunmaktadır
Brothers'la çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı turnenin: 1 defa bulunmaktadır
turnenin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk gecesi.: 1 defa bulunmaktadır
gecesi. Konserde: 1 defa bulunmaktadır
Konserde Jimi: 1 defa bulunmaktadır
Jimi Hendrix'in: 2 defa bulunmaktadır
Hendrix'in çakmak: 1 defa bulunmaktadır
çakmak benzini: 1 defa bulunmaktadır
benzini yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla gitarını: 1 defa bulunmaktadır
gitarını ateşe: 2 defa bulunmaktadır
ateşe vermesi: 2 defa bulunmaktadır
vermesi hem: 1 defa bulunmaktadır
hem o: 1 defa bulunmaktadır
o gün: 1 defa bulunmaktadır
gün orada: 1 defa bulunmaktadır
orada bulunanların: 1 defa bulunmaktadır
bulunanların hafızalarına,: 1 defa bulunmaktadır
hafızalarına, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de müzik: 2 defa bulunmaktadır
müzik tarihine: 1 defa bulunmaktadır
tarihine alevli: 1 defa bulunmaktadır
alevli harflerle: 1 defa bulunmaktadır
harflerle kazındı.: 1 defa bulunmaktadır
kazındı. O: 1 defa bulunmaktadır
O gece: 1 defa bulunmaktadır
gece denediği: 1 defa bulunmaktadır
denediği bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kendiliğinden: 1 defa bulunmaktadır
kendiliğinden gelişen: 1 defa bulunmaktadır
gelişen 'şov',: 1 defa bulunmaktadır
'şov', elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
elektrikli gitarın: 1 defa bulunmaktadır
gitarın nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çalınması: 1 defa bulunmaktadır
çalınması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine dair: 1 defa bulunmaktadır
dair kural: 1 defa bulunmaktadır
kural kitabına: 1 defa bulunmaktadır
kitabına katkılarını: 1 defa bulunmaktadır
katkılarını saymakla: 1 defa bulunmaktadır
saymakla bitiremeyeceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bitiremeyeceğimiz Hendrix'in: 1 defa bulunmaktadır
Hendrix'in alametifarikalarından: 1 defa bulunmaktadır
alametifarikalarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri haline: 1 defa bulunmaktadır
haline de: 1 defa bulunmaktadır
de geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. O: 1 defa bulunmaktadır
O ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk denemeyi: 1 defa bulunmaktadır
denemeyi parmaklarındaki: 1 defa bulunmaktadır
parmaklarındaki ufak: 1 defa bulunmaktadır
ufak tefek: 1 defa bulunmaktadır
tefek birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yanıkla: 1 defa bulunmaktadır
yanıkla atlatan: 1 defa bulunmaktadır
atlatan Hendrix,: 1 defa bulunmaktadır
Hendrix, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı seremoniyi: 1 defa bulunmaktadır
seremoniyi birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen Monterey: 1 defa bulunmaktadır
Monterey Pop: 1 defa bulunmaktadır
Pop Festival'de: 1 defa bulunmaktadır
Festival'de de: 1 defa bulunmaktadır
de tekrarlar.: 1 defa bulunmaktadır
tekrarlar. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik bu: 1 defa bulunmaktadır
bu defa: 1 defa bulunmaktadır
defa kameralar: 1 defa bulunmaktadır
kameralar da: 1 defa bulunmaktadır
da hazırdır: 1 defa bulunmaktadır
hazırdır 'olay: 1 defa bulunmaktadır
'olay mahallinde'. : 1 defa bulunmaktadır
mahallinde'.  Son: 1 defa bulunmaktadır
Son şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı 'Wild: 1 defa bulunmaktadır
'Wild Thing'in: 1 defa bulunmaktadır
Thing'in bitmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
bitmesiyle Hendrix'in: 1 defa bulunmaktadır
Hendrix'in kibriti: 1 defa bulunmaktadır
kibriti çakıp: 1 defa bulunmaktadır
çakıp gitarını: 1 defa bulunmaktadır
gitarını ateşe: 2 defa bulunmaktadır
ateşe vermesi: 2 defa bulunmaktadır
vermesi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Jimi: 1 defa bulunmaktadır
Jimi Hendrix'in: 2 defa bulunmaktadır
Hendrix'in standardını: 1 defa bulunmaktadır
standardını belirlediği: 1 defa bulunmaktadır
belirlediği bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hareket,: 1 defa bulunmaktadır
hareket, rock'n'roll: 1 defa bulunmaktadır
rock'n'roll tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmazları: 1 defa bulunmaktadır
olmazları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alır.: 1 defa bulunmaktadır
alır. Yanan: 1 defa bulunmaktadır
Yanan gitar: 1 defa bulunmaktadır
gitar illüstrasyonlarından: 1 defa bulunmaktadır
illüstrasyonlarından ateşin: 1 defa bulunmaktadır
ateşin eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı teatral: 1 defa bulunmaktadır
teatral sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne şovları: 1 defa bulunmaktadır
şovları rock: 1 defa bulunmaktadır
rock kültürünün: 1 defa bulunmaktadır
kültürünün ayrılmaz: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
parçası haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı tarihlerde: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerde popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik tarihinin: 2 defa bulunmaktadır
tarihinin en: 2 defa bulunmaktadır
en sıradışı: 1 defa bulunmaktadır
sıradışı karakterlerinden: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerinden Arthur: 1 defa bulunmaktadır
Arthur Brown: 1 defa bulunmaktadır
Brown da: 1 defa bulunmaktadır
da ateşle: 1 defa bulunmaktadır
ateşle oynamaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
oynamaktadır. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce konser: 1 defa bulunmaktadır
konser sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında aklına: 1 defa bulunmaktadır
aklına esmesi: 1 defa bulunmaktadır
esmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve başındaki: 1 defa bulunmaktadır
başındaki miğferi: 1 defa bulunmaktadır
miğferi ateşe: 1 defa bulunmaktadır
ateşe vermesiyle: 1 defa bulunmaktadır
vermesiyle başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu 'numara': 1 defa bulunmaktadır
'numara' kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede Arthur: 1 defa bulunmaktadır
Arthur Brown'un: 1 defa bulunmaktadır
Brown'un imza: 1 defa bulunmaktadır
imza hareketi: 1 defa bulunmaktadır
hareketi olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Bugün,: 1 defa bulunmaktadır
Bugün, örneğin: 1 defa bulunmaktadır
örneğin Rammstein: 1 defa bulunmaktadır
Rammstein gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, akla: 1 defa bulunmaktadır
akla sıklıkla: 1 defa bulunmaktadır
sıklıkla en: 1 defa bulunmaktadır
en alevlisinden: 1 defa bulunmaktadır
alevlisinden görkemli: 1 defa bulunmaktadır
görkemli sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne şovlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
şovlarıyla gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ismin: 1 defa bulunmaktadır
ismin varlığı,: 1 defa bulunmaktadır
varlığı, modern: 1 defa bulunmaktadır
modern zamanların: 1 defa bulunmaktadır
zamanların sıkı: 1 defa bulunmaktadır
sıkı kontrolleri: 1 defa bulunmaktadır
kontrolleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kuralları: 1 defa bulunmaktadır
kuralları dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde itinayla: 1 defa bulunmaktadır
itinayla planlanmış: 1 defa bulunmaktadır
planlanmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek en: 1 defa bulunmaktadır
en güvenli: 1 defa bulunmaktadır
güvenli seviyelere: 1 defa bulunmaktadır
seviyelere çekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş halde: 1 defa bulunmaktadır
halde 'ateşli': 1 defa bulunmaktadır
'ateşli' performanslar.: 1 defa bulunmaktadır
performanslar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama biliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
ki her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman planlandığı: 1 defa bulunmaktadır
planlandığı kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar güvende: 1 defa bulunmaktadır
güvende olmayabiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
olmayabiliyor, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne müzisyenler: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenler ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 2 defa bulunmaktadır
de dinleyiciler...: 1 defa bulunmaktadır
dinleyiciler... 'Smoke: 1 defa bulunmaktadır
'Smoke On: 2 defa bulunmaktadır
On The: 2 defa bulunmaktadır
The Water': 1 defa bulunmaktadır
Water' içinden: 1 defa bulunmaktadır
içinden alevlerin: 1 defa bulunmaktadır
alevlerin geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği ne: 1 defa bulunmaktadır
ne ilk,: 1 defa bulunmaktadır
ilk, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 2 defa bulunmaktadır
de son: 1 defa bulunmaktadır
son şarkı.: 1 defa bulunmaktadır
şarkı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de müzik: 2 defa bulunmaktadır
müzik tarihinin: 2 defa bulunmaktadır
tarihinin en: 2 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen gitar: 1 defa bulunmaktadır
gitar riff'lerinden: 1 defa bulunmaktadır
riff'lerinden birine: 1 defa bulunmaktadır
birine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olması: 1 defa bulunmaktadır
olması sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde rock'ın: 1 defa bulunmaktadır
rock'ın ateşle: 1 defa bulunmaktadır
ateşle imtihana: 1 defa bulunmaktadır
imtihana tabi: 1 defa bulunmaktadır
tabi tutulduğu: 1 defa bulunmaktadır
tutulduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anın: 1 defa bulunmaktadır
anın nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ilham: 1 defa bulunmaktadır
ilham verici: 2 defa bulunmaktadır
verici olabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğine dair: 1 defa bulunmaktadır
dair en: 1 defa bulunmaktadır
en güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü kanıt.: 1 defa bulunmaktadır
kanıt. '72: 1 defa bulunmaktadır
'72 kışında: 1 defa bulunmaktadır
kışında Deep: 1 defa bulunmaktadır
Deep Purple,: 1 defa bulunmaktadır
Purple, adı: 1 defa bulunmaktadır
adı caz: 1 defa bulunmaktadır
caz festivaliyle: 1 defa bulunmaktadır
festivaliyle özdeşleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
özdeşleşmiş Montreux'nün: 1 defa bulunmaktadır
Montreux'nün Cenevre: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre Gölü: 1 defa bulunmaktadır
Gölü kıyısında: 1 defa bulunmaktadır
kıyısında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir otele: 1 defa bulunmaktadır
otele yerleşir.: 1 defa bulunmaktadır
yerleşir. Hedefte: 1 defa bulunmaktadır
Hedefte 'Machine: 1 defa bulunmaktadır
'Machine Head'in: 1 defa bulunmaktadır
Head'in kayıtlarını: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarını tamamlamak: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamak vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Gölün: 1 defa bulunmaktadır
Gölün karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı kıyısında: 1 defa bulunmaktadır
kıyısında tam: 1 defa bulunmaktadır
tam da: 1 defa bulunmaktadır
da sahnede: 1 defa bulunmaktadır
sahnede Frank: 1 defa bulunmaktadır
Frank Zappa: 1 defa bulunmaktadır
Zappa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu The: 1 defa bulunmaktadır
The Mothers: 1 defa bulunmaktadır
Mothers Of: 1 defa bulunmaktadır
Of Invention: 1 defa bulunmaktadır
Invention çalarken: 1 defa bulunmaktadır
çalarken çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yangın,: 1 defa bulunmaktadır
yangın, salonu: 1 defa bulunmaktadır
salonu da: 1 defa bulunmaktadır
da bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde bulunduran: 1 defa bulunmaktadır
bulunduran 'eğlence: 1 defa bulunmaktadır
'eğlence kompleksi'ni: 1 defa bulunmaktadır
kompleksi'ni kül: 1 defa bulunmaktadır
kül eder.: 1 defa bulunmaktadır
eder. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm olan: 1 defa bulunmaktadır
olan biteni: 1 defa bulunmaktadır
biteni gölün: 1 defa bulunmaktadır
gölün karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı kıyısından: 1 defa bulunmaktadır
kıyısından izleyen: 1 defa bulunmaktadır
izleyen Deep: 1 defa bulunmaktadır
Deep Purple: 1 defa bulunmaktadır
Purple elemanlarıysa: 1 defa bulunmaktadır
elemanlarıysa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işten: 1 defa bulunmaktadır
işten 'Smoke: 1 defa bulunmaktadır
'Smoke On: 2 defa bulunmaktadır
On The: 2 defa bulunmaktadır
The Water'da: 1 defa bulunmaktadır
Water'da işiteceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
işiteceğimiz şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle çıkar;: 1 defa bulunmaktadır
çıkar; 'Suyun: 1 defa bulunmaktadır
'Suyun üstünde: 1 defa bulunmaktadır
üstünde duman,: 1 defa bulunmaktadır
duman, gökte: 1 defa bulunmaktadır
gökte alevler...': 1 defa bulunmaktadır
alevler...' Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yangının: 1 defa bulunmaktadır
yangının bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ilham: 1 defa bulunmaktadır
ilham verici: 2 defa bulunmaktadır
verici olamadığı: 1 defa bulunmaktadır
olamadığı vukuatlar: 1 defa bulunmaktadır
vukuatlar da: 1 defa bulunmaktadır
da yaşanır: 1 defa bulunmaktadır
yaşanır rock: 1 defa bulunmaktadır
rock tarihinde.: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde. Barışın: 1 defa bulunmaktadır
Barışın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve müziğin: 1 defa bulunmaktadır
müziğin festivali: 1 defa bulunmaktadır
festivali Woodstock'ın: 1 defa bulunmaktadır
Woodstock'ın 1999'daki: 1 defa bulunmaktadır
1999'daki üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü versiyonu: 1 defa bulunmaktadır
versiyonu şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
şiddetin tarihçesinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihçesinde yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini alacak: 1 defa bulunmaktadır
alacak tipte: 1 defa bulunmaktadır
tipte olaylara: 1 defa bulunmaktadır
olaylara sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Festivalin: 1 defa bulunmaktadır
Festivalin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Red: 1 defa bulunmaktadır
Red Hot: 1 defa bulunmaktadır
Hot Chili: 1 defa bulunmaktadır
Chili Peppers'ı: 1 defa bulunmaktadır
Peppers'ı izlerken: 1 defa bulunmaktadır
izlerken yakılmak: 1 defa bulunmaktadır
yakılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere dağıtılan: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılan mumlar: 1 defa bulunmaktadır
mumlar büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yangına: 1 defa bulunmaktadır
yangına sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
Olayın ciddiyetini: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetini sahneden: 1 defa bulunmaktadır
sahneden anlamayan: 1 defa bulunmaktadır
anlamayan grup,: 1 defa bulunmaktadır
grup, alevlere: 1 defa bulunmaktadır
alevlere eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla konserlerini: 1 defa bulunmaktadır
konserlerini Jimi: 1 defa bulunmaktadır
Jimi Hendrix'ten: 1 defa bulunmaktadır
Hendrix'ten 'Fire'ı: 1 defa bulunmaktadır
'Fire'ı çalarak: 1 defa bulunmaktadır
çalarak bitirir. : 1 defa bulunmaktadır
bitirir.  Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka 'tatsız': 1 defa bulunmaktadır
'tatsız' imtihana: 1 defa bulunmaktadır
imtihana da: 1 defa bulunmaktadır
da 80'lerin: 1 defa bulunmaktadır
80'lerin gözde: 1 defa bulunmaktadır
gözde hard: 1 defa bulunmaktadır
hard rock: 1 defa bulunmaktadır
rock grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu Great: 1 defa bulunmaktadır
Great White,: 1 defa bulunmaktadır
White, 2003'ün: 1 defa bulunmaktadır
2003'ün şubatında: 1 defa bulunmaktadır
şubatında yaşar.: 1 defa bulunmaktadır
yaşar. Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne alır: 1 defa bulunmaktadır
alır almaz: 1 defa bulunmaktadır
almaz çalıştırılan: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırılan alev: 1 defa bulunmaktadır
alev makinesi,: 1 defa bulunmaktadır
makinesi, sahnenin: 1 defa bulunmaktadır
sahnenin ses: 1 defa bulunmaktadır
ses yalıtım: 1 defa bulunmaktadır
yalıtım malzemesini: 1 defa bulunmaktadır
malzemesini tutuşturur.: 1 defa bulunmaktadır
tutuşturur. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce şovun: 1 defa bulunmaktadır
şovun gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği sanılan: 1 defa bulunmaktadır
sanılan alevler: 1 defa bulunmaktadır
alevler bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda tavanı: 1 defa bulunmaktadır
tavanı kaplar.: 1 defa bulunmaktadır
kaplar. Yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Yaşanan panik,: 1 defa bulunmaktadır
panik, grubun: 1 defa bulunmaktadır
grubun gitaristi: 1 defa bulunmaktadır
gitaristi Ty: 1 defa bulunmaktadır
Ty Longley: 1 defa bulunmaktadır
Longley de: 1 defa bulunmaktadır
de dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil o: 1 defa bulunmaktadır
o gece: 1 defa bulunmaktadır
gece orada: 1 defa bulunmaktadır
orada bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 100: 1 defa bulunmaktadır
100 müzikseverin: 1 defa bulunmaktadır
müzikseverin ölümüyle,: 1 defa bulunmaktadır
ölümüyle, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir o: 1 defa bulunmaktadır
o kadarının: 1 defa bulunmaktadır
kadarının da: 1 defa bulunmaktadır
da yaralanmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yaralanmasıyla sonuçlanır.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu feci: 1 defa bulunmaktadır
feci kaza,: 1 defa bulunmaktadır
kaza, her: 1 defa bulunmaktadır
her ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa süreli: 1 defa bulunmaktadır
süreli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'albüm: 1 defa bulunmaktadır
'albüm satışlarında: 1 defa bulunmaktadır
satışlarında artış': 1 defa bulunmaktadır
artış' yaşatsa: 1 defa bulunmaktadır
yaşatsa da,: 1 defa bulunmaktadır
da, Great: 1 defa bulunmaktadır
Great White'ı: 1 defa bulunmaktadır
White'ı yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme salonlarının: 1 defa bulunmaktadır
salonlarının en: 1 defa bulunmaktadır
en aranılan: 1 defa bulunmaktadır
aranılan gruplarından: 1 defa bulunmaktadır
gruplarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri yapar.: 1 defa bulunmaktadır
