Elde ettiklerimle: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerimle yetinip: 1 defa bulunmaktadır
yetinip şükrediyorum: 1 defa bulunmaktadır
şükrediyorum 7: 1 defa bulunmaktadır
7 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta vizyona: 1 defa bulunmaktadır
vizyona girecek: 1 defa bulunmaktadır
girecek 'Açlığa: 1 defa bulunmaktadır
'Açlığa Doymak': 1 defa bulunmaktadır
Doymak' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde ailesini: 1 defa bulunmaktadır
ailesini bombalı: 1 defa bulunmaktadır
bombalı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir eylemde: 1 defa bulunmaktadır
eylemde kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp karakterini: 1 defa bulunmaktadır
karakterini canlandırıyor: 1 defa bulunmaktadır
canlandırıyor Mete: 1 defa bulunmaktadır
Mete Horozoğlu.: 1 defa bulunmaktadır
Horozoğlu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu karakter: 1 defa bulunmaktadır
karakter için: 1 defa bulunmaktadır
için 'azla: 1 defa bulunmaktadır
'azla yetinmeyen,: 1 defa bulunmaktadır
yetinmeyen, hep: 1 defa bulunmaktadır
hep daha: 2 defa bulunmaktadır
daha fazlasını: 3 defa bulunmaktadır
fazlasını isteyen: 2 defa bulunmaktadır
isteyen biri': 1 defa bulunmaktadır
biri' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye söz: 2 defa bulunmaktadır
söz eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Horozoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Horozoğlu, 'Günümüz: 1 defa bulunmaktadır
'Günümüz insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı doyumsuz': 1 defa bulunmaktadır
doyumsuz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Sibel: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Yengin sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
sibel.ates@aksam.com.tr Fotoğraf:: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf: UYGAR: 1 defa bulunmaktadır
UYGAR TAYLAN: 1 defa bulunmaktadır
TAYLAN Röportaja: 1 defa bulunmaktadır
Röportaja sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece film: 1 defa bulunmaktadır
film hakkında: 2 defa bulunmaktadır
hakkında konuşulacağı: 1 defa bulunmaktadır
konuşulacağı bilgisiyle: 1 defa bulunmaktadır
bilgisiyle ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu talebin: 1 defa bulunmaktadır
talebin de: 1 defa bulunmaktadır
de Mete: 1 defa bulunmaktadır
Mete Horozoğlu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Horozoğlu'ndan geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini düşünerek: 1 defa bulunmaktadır
düşünerek gittik.: 1 defa bulunmaktadır
gittik. 'Nefes': 1 defa bulunmaktadır
'Nefes' filmindeki: 2 defa bulunmaktadır
filmindeki karakterinden: 1 defa bulunmaktadır
karakterinden etkilenmiş: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmiş olmalıyız: 1 defa bulunmaktadır
olmalıyız ki: 1 defa bulunmaktadır
ki sert: 1 defa bulunmaktadır
sert biridir: 1 defa bulunmaktadır
biridir diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
Oysa karşımızda: 1 defa bulunmaktadır
karşımızda samimi,: 1 defa bulunmaktadır
samimi, esprili,: 1 defa bulunmaktadır
esprili, konuşkan: 1 defa bulunmaktadır
konuşkan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Mete: 1 defa bulunmaktadır
Mete Horozoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Horozoğlu vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Ona: 1 defa bulunmaktadır
Ona 'İzlemediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
'İzlemediğiniz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir film: 2 defa bulunmaktadır
film hakkında: 2 defa bulunmaktadır
hakkında yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış röportajı: 1 defa bulunmaktadır
röportajı okumayı: 1 defa bulunmaktadır
okumayı sever: 1 defa bulunmaktadır
sever misiniz?': 1 defa bulunmaktadır
misiniz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorunca: 1 defa bulunmaktadır
sorunca 'Fragmanlara,: 1 defa bulunmaktadır
'Fragmanlara, röportajlara: 1 defa bulunmaktadır
röportajlara bakınca: 1 defa bulunmaktadır
bakınca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir oluşuyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor, tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki içeriğine: 1 defa bulunmaktadır
içeriğine dair: 1 defa bulunmaktadır
dair izlemeden: 1 defa bulunmaktadır
izlemeden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey söylenmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylenmiyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz de: 1 defa bulunmaktadır
de muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi izlemediniz,: 1 defa bulunmaktadır
izlemediniz, niye: 1 defa bulunmaktadır
niye beni: 1 defa bulunmaktadır
beni röportaja: 1 defa bulunmaktadır
röportaja çağırdınız: 1 defa bulunmaktadır
çağırdınız diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bize: 1 defa bulunmaktadır
bize mi: 1 defa bulunmaktadır
mi kızıyorsunuz?': 1 defa bulunmaktadır
kızıyorsunuz?' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek espriyle: 1 defa bulunmaktadır
espriyle cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdi...: 1 defa bulunmaktadır
verdi... Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni filmini,: 1 defa bulunmaktadır
filmini, en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tanınmasına: 1 defa bulunmaktadır
tanınmasına vesile: 1 defa bulunmaktadır
vesile olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Nefes': 1 defa bulunmaktadır
'Nefes' filmindeki: 2 defa bulunmaktadır
filmindeki Mete: 1 defa bulunmaktadır
Mete Yüzbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Yüzbaşı karakterini: 1 defa bulunmaktadır
karakterini konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk... -: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir film: 2 defa bulunmaktadır
film 'Açlığa: 1 defa bulunmaktadır
'Açlığa Doymak'?: 1 defa bulunmaktadır
Doymak'? Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç karakterin: 1 defa bulunmaktadır
karakterin hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi anlatılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatılıyor. Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Bağımsız hikayeler: 1 defa bulunmaktadır
hikayeler bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde kesişiyor,: 1 defa bulunmaktadır
kesişiyor, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye dönüşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüyor. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan karakterlerin: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerin kırılma: 1 defa bulunmaktadır
kırılma noktaları: 1 defa bulunmaktadır
noktaları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kırılma: 1 defa bulunmaktadır
kırılma var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
Filmin Sena: 1 defa bulunmaktadır
Sena karakteri: 1 defa bulunmaktadır
karakteri abisine: 1 defa bulunmaktadır
abisine yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haksızlıktan: 1 defa bulunmaktadır
haksızlıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra öcünü: 1 defa bulunmaktadır
öcünü almak: 1 defa bulunmaktadır
almak üzere: 2 defa bulunmaktadır
üzere bombalı: 1 defa bulunmaktadır
bombalı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir eyleme: 1 defa bulunmaktadır
eyleme karışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
karışıyor. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç karakteri: 1 defa bulunmaktadır
karakteri buluşturan: 1 defa bulunmaktadır
buluşturan ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak payda,: 1 defa bulunmaktadır
payda, bombalı: 1 defa bulunmaktadır
bombalı eylem.: 1 defa bulunmaktadır
eylem. -: 1 defa bulunmaktadır
- Eyüp: 2 defa bulunmaktadır
Eyüp karakteri: 1 defa bulunmaktadır
karakteri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl biri?: 1 defa bulunmaktadır
biri? Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp gazeteci.: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla kapasitesi: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünen,: 1 defa bulunmaktadır
düşünen, hep: 1 defa bulunmaktadır
hep daha: 2 defa bulunmaktadır
daha fazlasını: 3 defa bulunmaktadır
fazlasını isteyen: 2 defa bulunmaktadır
isteyen biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. İşten: 1 defa bulunmaktadır
İşten çıkarılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılıyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna darılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
darılıyor, bozuluyor: 1 defa bulunmaktadır
bozuluyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
'Siz görürsünüz': 1 defa bulunmaktadır
görürsünüz' deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip yazmayı: 1 defa bulunmaktadır
yazmayı hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği kitabına: 1 defa bulunmaktadır
kitabına başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Kendine: 1 defa bulunmaktadır
Kendine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya yaratıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor. Evden: 1 defa bulunmaktadır
Evden hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç çıkmıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve yine: 1 defa bulunmaktadır
yine evden: 1 defa bulunmaktadır
evden çıkmadığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün eşiyle: 1 defa bulunmaktadır
eşiyle çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu dışarı: 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç saat: 1 defa bulunmaktadır
saat sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bombalı: 1 defa bulunmaktadır
bombalı eylemde: 1 defa bulunmaktadır
eylemde ailesini: 1 defa bulunmaktadır
ailesini kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini öğreniyor.: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyor. Kendini: 1 defa bulunmaktadır
Kendini bu: 1 defa bulunmaktadır
bu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar varlık: 1 defa bulunmaktadır
varlık üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden anlamlandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
anlamlandırmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Eyüp'ün: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp'ün artık: 1 defa bulunmaktadır
artık bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi intikam: 1 defa bulunmaktadır
intikam almak: 2 defa bulunmaktadır
almak oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ne: 1 defa bulunmaktadır
ne ev,: 1 defa bulunmaktadır
ev, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne iş,: 1 defa bulunmaktadır
iş, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kitap,: 1 defa bulunmaktadır
kitap, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de üst: 1 defa bulunmaktadır
üst baş: 1 defa bulunmaktadır
baş kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Berduşluk: 1 defa bulunmaktadır
Berduşluk noktasına: 1 defa bulunmaktadır
noktasına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Eylemi: 1 defa bulunmaktadır
Eylemi yapandan: 1 defa bulunmaktadır
yapandan intikam: 1 defa bulunmaktadır
intikam almak: 2 defa bulunmaktadır
almak üzere: 2 defa bulunmaktadır
üzere çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda macera: 1 defa bulunmaktadır
macera başlıyor. : 1 defa bulunmaktadır
başlıyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Eyüp: 2 defa bulunmaktadır
Eyüp de: 1 defa bulunmaktadır
de günümüz: 1 defa bulunmaktadır
günümüz insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, olanla: 1 defa bulunmaktadır
olanla yetinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
yetinmeyen biri...: 1 defa bulunmaktadır
biri... Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 2 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eşi,: 1 defa bulunmaktadır
eşi, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 2 defa bulunmaktadır
güzel iki: 1 defa bulunmaktadır
iki çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Eşi: 1 defa bulunmaktadır
Eşi de,: 1 defa bulunmaktadır
de, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi de: 1 defa bulunmaktadır
de çalışıyor,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor, ikisi: 1 defa bulunmaktadır
ikisi de: 1 defa bulunmaktadır
de para: 1 defa bulunmaktadır
para kazanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor. Evi,: 1 defa bulunmaktadır
Evi, arabası: 1 defa bulunmaktadır
arabası var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
'Daha ne: 1 defa bulunmaktadır
ne istiyorsun?': 1 defa bulunmaktadır
istiyorsun?' denecek: 1 defa bulunmaktadır
denecek noktadayken: 1 defa bulunmaktadır
noktadayken kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini minimumda: 1 defa bulunmaktadır
minimumda görüp: 1 defa bulunmaktadır
görüp 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
'Daha neler: 1 defa bulunmaktadır
neler yapabilirim: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirim de: 1 defa bulunmaktadır
de izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermiyorlar': 1 defa bulunmaktadır
vermiyorlar' deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini ötekileştiren: 1 defa bulunmaktadır
ötekileştiren biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. DAHA: 1 defa bulunmaktadır
DAHA İYİ,: 1 defa bulunmaktadır
İYİ, DAHA: 1 defa bulunmaktadır
DAHA DA: 1 defa bulunmaktadır
DA İYİ: 1 defa bulunmaktadır
İYİ -: 1 defa bulunmaktadır
- Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda hissediyor...: 1 defa bulunmaktadır
hissediyor... Dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
Dışarıdan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi,: 1 defa bulunmaktadır
iyi, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olman: 1 defa bulunmaktadır
olman isteniyor.: 1 defa bulunmaktadır
isteniyor. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat eldeki: 1 defa bulunmaktadır
eldeki imkanlar: 1 defa bulunmaktadır
imkanlar yetmeyince: 1 defa bulunmaktadır
yetmeyince de: 1 defa bulunmaktadır
de çabalamaya: 1 defa bulunmaktadır
çabalamaya başlıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyorsun. Çabalarken: 1 defa bulunmaktadır
Çabalarken insani: 1 defa bulunmaktadır
insani hatalara: 1 defa bulunmaktadır
hatalara düşüyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
düşüyorsun. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda başkasına: 1 defa bulunmaktadır
başkasına da: 1 defa bulunmaktadır
da zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar verebiliyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
verebiliyorsun. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya da: 1 defa bulunmaktadır
da yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım isteyene,: 1 defa bulunmaktadır
isteyene, dönüp: 1 defa bulunmaktadır
dönüp bakmıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
bakmıyorsun. 'Kendi: 1 defa bulunmaktadır
'Kendi hayatıma: 1 defa bulunmaktadır
hayatıma bakmalıyım': 1 defa bulunmaktadır
bakmalıyım' algısı: 1 defa bulunmaktadır
algısı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 30'lu: 1 defa bulunmaktadır
30'lu yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki makineleşmeyle: 1 defa bulunmaktadır
makineleşmeyle başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan emperyalist: 1 defa bulunmaktadır
emperyalist sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem 'bireyselleşmen,: 1 defa bulunmaktadır
'bireyselleşmen, ayaklarının: 1 defa bulunmaktadır
ayaklarının üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde durman: 1 defa bulunmaktadır
durman lazım': 1 defa bulunmaktadır
lazım' fikrini: 1 defa bulunmaktadır
fikrini oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. İntiharlar,: 1 defa bulunmaktadır
İntiharlar, kavgalar,: 1 defa bulunmaktadır
kavgalar, mutsuzluklar: 1 defa bulunmaktadır
mutsuzluklar arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu global: 1 defa bulunmaktadır
global hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getirirsek: 1 defa bulunmaktadır
getirirsek ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 'Kendimize: 1 defa bulunmaktadır
'Kendimize yetiyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
yetiyoruz, yeter: 1 defa bulunmaktadır
yeter bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar': 1 defa bulunmaktadır
kadar' demek: 1 defa bulunmaktadır
demek varken: 1 defa bulunmaktadır
varken 'Savaş: 1 defa bulunmaktadır
'Savaş açalım': 1 defa bulunmaktadır
açalım' deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. Niye: 1 defa bulunmaktadır
Niye savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş açayım?: 1 defa bulunmaktadır
açayım? Yardım: 1 defa bulunmaktadır
Yardım edebiliyorsam: 1 defa bulunmaktadır
edebiliyorsam edeyim.: 1 defa bulunmaktadır
edeyim. Farkına: 1 defa bulunmaktadır
Farkına varan,: 1 defa bulunmaktadır
varan, bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun dışımda: 1 defa bulunmaktadır
dışımda da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayatın: 1 defa bulunmaktadır
hayatın var: 1 defa bulunmaktadır
var olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini düşünen: 1 defa bulunmaktadır
düşünen birtakım: 1 defa bulunmaktadır
birtakım insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle senaryolar: 1 defa bulunmaktadır
senaryolar yazıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor, iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi de: 1 defa bulunmaktadır
de yapıyorlar. : 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Fragmanda: 1 defa bulunmaktadır
Fragmanda 'Sevgiye,: 1 defa bulunmaktadır
'Sevgiye, acıya,: 1 defa bulunmaktadır
acıya, hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata doymak': 1 defa bulunmaktadır
doymak' cümleleri: 1 defa bulunmaktadır
cümleleri vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan sevgiye: 1 defa bulunmaktadır
sevgiye doyar: 1 defa bulunmaktadır
doyar mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Son: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerdeki insan: 1 defa bulunmaktadır
insan motifi: 1 defa bulunmaktadır
motifi biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz doyumsuz.: 1 defa bulunmaktadır
doyumsuz. 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
'Ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seveni: 1 defa bulunmaktadır
seveni var': 1 defa bulunmaktadır
var' deriz: 1 defa bulunmaktadır
deriz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama adama: 1 defa bulunmaktadır
adama sorsan: 1 defa bulunmaktadır
sorsan 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
'Ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar mutsuzum': 1 defa bulunmaktadır
mutsuzum' der.: 1 defa bulunmaktadır
der. Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazlasını: 3 defa bulunmaktadır
fazlasını istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler elde: 1 defa bulunmaktadır
elde edince: 1 defa bulunmaktadır
edince 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar da: 1 defa bulunmaktadır
da yeter': 1 defa bulunmaktadır
yeter' diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Şükretmek: 1 defa bulunmaktadır
Şükretmek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Öteki: 1 defa bulunmaktadır
Öteki türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü hep: 1 defa bulunmaktadır
hep bir: 2 defa bulunmaktadır
bir mücadele,: 1 defa bulunmaktadır
mücadele, hep: 1 defa bulunmaktadır
hep bir: 2 defa bulunmaktadır
bir hengame...: 1 defa bulunmaktadır
hengame... -: 1 defa bulunmaktadır
- 'İnsan: 1 defa bulunmaktadır
'İnsan hayatının: 1 defa bulunmaktadır
hayatının ölümü: 1 defa bulunmaktadır
ölümü dileyecek: 1 defa bulunmaktadır
dileyecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar azaba: 1 defa bulunmaktadır
azaba dönmesi': 1 defa bulunmaktadır
dönmesi' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye söz: 2 defa bulunmaktadır
söz ediliyor: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi için...: 1 defa bulunmaktadır
için... İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa,: 1 defa bulunmaktadır
olursa, hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda ölmek: 1 defa bulunmaktadır
ölmek ister?: 1 defa bulunmaktadır
ister? Herhalde: 1 defa bulunmaktadır
Herhalde yaşadığın: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığın utanç: 1 defa bulunmaktadır
utanç duygusu: 1 defa bulunmaktadır
duygusu 'Al: 1 defa bulunmaktadır
'Al beni: 1 defa bulunmaktadır
beni artık': 1 defa bulunmaktadır
artık' dedirtebilir.: 1 defa bulunmaktadır
dedirtebilir. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela 'Ölsem': 1 defa bulunmaktadır
'Ölsem' hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç demedim.: 1 defa bulunmaktadır
demedim. Mutsuzluklarım: 1 defa bulunmaktadır
Mutsuzluklarım olmadı,: 1 defa bulunmaktadır
olmadı, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 1 defa bulunmaktadır
da kaderci: 1 defa bulunmaktadır
kaderci yetişmeyle: 1 defa bulunmaktadır
yetişmeyle ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
ilgili. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten etrafta: 1 defa bulunmaktadır
etrafta birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok mutsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
mutsuzluk var;: 1 defa bulunmaktadır
var; niye: 1 defa bulunmaktadır
niye depresif: 1 defa bulunmaktadır
depresif yaşayayım: 1 defa bulunmaktadır
yaşayayım ki?: 1 defa bulunmaktadır
ki? -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu film: 1 defa bulunmaktadır
film için: 1 defa bulunmaktadır
için makyaj: 1 defa bulunmaktadır
makyaj hilesiyle: 1 defa bulunmaktadır
hilesiyle zayıfladınız,: 1 defa bulunmaktadır
zayıfladınız, neden: 1 defa bulunmaktadır
neden kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo vermediniz?: 1 defa bulunmaktadır
vermediniz? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
kere kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi çekmemiz: 1 defa bulunmaktadır
çekmemiz lazım,: 1 defa bulunmaktadır
lazım, ön: 1 defa bulunmaktadır
ön hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık için: 1 defa bulunmaktadır
için fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla süre: 1 defa bulunmaktadır
süre yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu için: 1 defa bulunmaktadır
için hoş: 1 defa bulunmaktadır
hoş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir maharet: 1 defa bulunmaktadır
maharet ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bizde: 1 defa bulunmaktadır
bizde mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. 'Öyle: 1 defa bulunmaktadır
'Öyle Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir Geçer: 1 defa bulunmaktadır
Geçer Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman Ki': 1 defa bulunmaktadır
Ki' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide Soner'i: 1 defa bulunmaktadır
Soner'i canlandırıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
canlandırıyorum. Soner: 1 defa bulunmaktadır
Soner karakterini: 1 defa bulunmaktadır
karakterini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl zayıflatacağız?: 1 defa bulunmaktadır
zayıflatacağız? Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece yazları: 1 defa bulunmaktadır
yazları film: 1 defa bulunmaktadır
film çekebiliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
çekebiliyoruz diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin havası: 1 defa bulunmaktadır
havası gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği kış: 1 defa bulunmaktadır
kış mevsiminde: 1 defa bulunmaktadır
mevsiminde çekilmesi: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesi gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
anda iki: 1 defa bulunmaktadır
iki karakteri: 1 defa bulunmaktadır
karakteri canlandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
canlandırmaya çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken stres: 1 defa bulunmaktadır
stres altında: 1 defa bulunmaktadır
altında hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi becerebileceğimi: 1 defa bulunmaktadır
becerebileceğimi zannetmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
zannetmiyorum. Zor: 1 defa bulunmaktadır
Zor oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, inşallah: 1 defa bulunmaktadır
inşallah iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yapmışızdır.: 1 defa bulunmaktadır
yapmışızdır. -: 1 defa bulunmaktadır
- Oynayamayacağım: 1 defa bulunmaktadır
Oynayamayacağım dediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
dediğiniz roller: 1 defa bulunmaktadır
roller olur: 1 defa bulunmaktadır
olur mu: 1 defa bulunmaktadır
mu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl üstesinden: 1 defa bulunmaktadır
üstesinden gelirsiniz?: 1 defa bulunmaktadır
gelirsiniz? Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela bu: 1 defa bulunmaktadır
bu filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde Eyüp'ü: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp'ü nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oynayacağım: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağım diye: 1 defa bulunmaktadır
diye kara: 1 defa bulunmaktadır
kara kara: 1 defa bulunmaktadır
kara düşünmüştüm.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüştüm. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama cahil: 1 defa bulunmaktadır
cahil cesareti: 1 defa bulunmaktadır
cesareti 'Hadi: 1 defa bulunmaktadır
'Hadi yapalım': 1 defa bulunmaktadır
yapalım' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek girdim.: 1 defa bulunmaktadır
girdim. Korka: 1 defa bulunmaktadır
Korka korka: 1 defa bulunmaktadır
korka hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yapılmaz: 1 defa bulunmaktadır
yapılmaz çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne için: 1 defa bulunmaktadır
için 'Çekemeyeceğim: 1 defa bulunmaktadır
'Çekemeyeceğim galiba': 1 defa bulunmaktadır
galiba' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Set: 1 defa bulunmaktadır
Set bekliyor,: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor, reji: 1 defa bulunmaktadır
reji geliyor,: 1 defa bulunmaktadır
geliyor, 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey unuttum: 1 defa bulunmaktadır
unuttum geliyorum': 1 defa bulunmaktadır
geliyorum' deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dönüyorum. 'Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
'Nasıl olacak?: 1 defa bulunmaktadır
olacak? Allah'ım: 1 defa bulunmaktadır
Allah'ım yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım et.: 1 defa bulunmaktadır
et. Yer: 1 defa bulunmaktadır
Yer yarılsa: 1 defa bulunmaktadır
yarılsa da: 1 defa bulunmaktadır
da içine: 1 defa bulunmaktadır
içine girsem!': 1 defa bulunmaktadır
girsem!' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünürken: 1 defa bulunmaktadır
düşünürken her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp artık: 1 defa bulunmaktadır
artık ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek girdim: 1 defa bulunmaktadır
girdim sete.: 1 defa bulunmaktadır
sete. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne galiba: 1 defa bulunmaktadır
galiba güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel de: 1 defa bulunmaktadır
de oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki de: 1 defa bulunmaktadır
de beni: 1 defa bulunmaktadır
beni sakinleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
sakinleştirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için 'Oldu': 1 defa bulunmaktadır
'Oldu' dediler,: 1 defa bulunmaktadır
dediler, bilmiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum, izleyince: 1 defa bulunmaktadır
izleyince göreceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki hata: 1 defa bulunmaktadır
hata yapma: 1 defa bulunmaktadır
yapma hakkımız: 1 defa bulunmaktadır
hakkımız yok: 1 defa bulunmaktadır
yok mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Olmamışsa: 1 defa bulunmaktadır
Olmamışsa da: 1 defa bulunmaktadır
da olmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
