Suudi kadınları: 1 defa bulunmaktadır
kadınları giydiren: 1 defa bulunmaktadır
giydiren ikiz: 1 defa bulunmaktadır
ikiz Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk modacılar: 1 defa bulunmaktadır
modacılar Moda: 1 defa bulunmaktadır
Moda dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının ikiz: 1 defa bulunmaktadır
ikiz tasarımcıları: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcıları Duygu: 2 defa bulunmaktadır
Duygu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Hande: 2 defa bulunmaktadır
Hande Gülşen: 2 defa bulunmaktadır
Gülşen kardeşlerle: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerle buluştuk.: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce onları: 1 defa bulunmaktadır
onları özel: 1 defa bulunmaktadır
özel kılan: 1 defa bulunmaktadır
kılan ikizlik: 1 defa bulunmaktadır
ikizlik hallerini,: 1 defa bulunmaktadır
hallerini, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi yarattıkları: 2 defa bulunmaktadır
yarattıkları '2wins': 2 defa bulunmaktadır
'2wins' markasını: 1 defa bulunmaktadır
markasını konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk... PINAR: 1 defa bulunmaktadır
PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk tek: 1 defa bulunmaktadır
tek yumurta: 1 defa bulunmaktadır
yumurta ikizi: 1 defa bulunmaktadır
ikizi tasarımcıları: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcıları Duygu: 2 defa bulunmaktadır
Duygu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Hande: 2 defa bulunmaktadır
Hande Gülşen: 2 defa bulunmaktadır
Gülşen kardeşler,: 1 defa bulunmaktadır
kardeşler, tasarımlarına: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarına küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir odada: 2 defa bulunmaktadır
odada başlamış.: 1 defa bulunmaktadır
başlamış. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ofisleri,: 1 defa bulunmaktadır
ofisleri, depoları: 1 defa bulunmaktadır
depoları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi yarattıkları: 2 defa bulunmaktadır
yarattıkları '2wins': 2 defa bulunmaktadır
'2wins' markaları: 1 defa bulunmaktadır
markaları sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Ortadoğu'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'dan Avrupa'ya : 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya  birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- '2wins'in: 1 defa bulunmaktadır
'2wins'in kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini anlatır: 1 defa bulunmaktadır
anlatır mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce annemin: 1 defa bulunmaktadır
annemin evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir odada: 2 defa bulunmaktadır
odada başladık.: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Zamanla: 1 defa bulunmaktadır
Zamanla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar getirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
getirmeyi başardık.: 1 defa bulunmaktadır
başardık. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi kendimize: 1 defa bulunmaktadır
kendimize ait: 1 defa bulunmaktadır
ait bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ofisimiz,: 1 defa bulunmaktadır
ofisimiz, depomuz: 1 defa bulunmaktadır
depomuz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve en: 1 defa bulunmaktadır
en önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi çalışanlarımız: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece ikimiz: 1 defa bulunmaktadır
ikimiz yapıyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorduk. -: 1 defa bulunmaktadır
- İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Vakko: 1 defa bulunmaktadır
Vakko gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük markalarla: 1 defa bulunmaktadır
markalarla çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl başardınız?: 1 defa bulunmaktadır
başardınız? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Gidip: 1 defa bulunmaktadır
Gidip kapılarını: 1 defa bulunmaktadır
kapılarını çaldık.: 1 defa bulunmaktadır
çaldık. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı olmanın: 1 defa bulunmaktadır
olmanın dezavantajları: 1 defa bulunmaktadır
dezavantajları da: 1 defa bulunmaktadır
da var: 1 defa bulunmaktadır
var tabii.: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize bu: 1 defa bulunmaktadır
bu fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan Billstore'lar: 1 defa bulunmaktadır
Billstore'lar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk senemizde: 1 defa bulunmaktadır
senemizde Vepa: 1 defa bulunmaktadır
Vepa ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Hala: 1 defa bulunmaktadır
Hala devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 2 defa bulunmaktadır
de Vakko: 1 defa bulunmaktadır
Vakko mağazalarında: 1 defa bulunmaktadır
mağazalarında tasarımlarımız: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarımız yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman Vakko: 1 defa bulunmaktadır
Vakko için: 1 defa bulunmaktadır
için ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı koleksiyonu: 2 defa bulunmaktadır
koleksiyonu hazırlamıştık.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamıştık. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı yapmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyoruz. Hande:: 1 defa bulunmaktadır
Hande: Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu an: 1 defa bulunmaktadır
an konfeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
konfeksiyon ağırlıklıyız.: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklıyız. 16: 1 defa bulunmaktadır
16 ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. 50'ye: 1 defa bulunmaktadır
50'ye yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın da: 1 defa bulunmaktadır
da müşterimiz: 1 defa bulunmaktadır
müşterimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda perakende: 1 defa bulunmaktadır
perakende satışlarımız: 1 defa bulunmaktadır
satışlarımız da: 1 defa bulunmaktadır
da olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Mağazalar: 1 defa bulunmaktadır
Mağazalar açma: 1 defa bulunmaktadır
açma planımız: 1 defa bulunmaktadır
planımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu mağazaları: 1 defa bulunmaktadır
mağazaları açtığımızda: 1 defa bulunmaktadır
açtığımızda ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı koleksiyonu: 2 defa bulunmaktadır
koleksiyonu da: 1 defa bulunmaktadır
da ekleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
ekleyeceğiz. SEKSİ: 1 defa bulunmaktadır
SEKSİ KIYAFET: 1 defa bulunmaktadır
KIYAFET YOK: 1 defa bulunmaktadır
YOK -: 1 defa bulunmaktadır
- Kaç: 1 defa bulunmaktadır
Kaç kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekipsiniz?: 1 defa bulunmaktadır
ekipsiniz? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla el: 1 defa bulunmaktadır
el işçiliği: 1 defa bulunmaktadır
işçiliği var: 1 defa bulunmaktadır
var ürünlerimizde.: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerimizde. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı kılan: 1 defa bulunmaktadır
kılan da: 1 defa bulunmaktadır
da bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 kişilik,: 1 defa bulunmaktadır
kişilik, ev: 1 defa bulunmaktadır
ev kadınlarından: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarından oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekibimiz: 1 defa bulunmaktadır
ekibimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ablam: 1 defa bulunmaktadır
Ablam ve: 1 defa bulunmaktadır
ve annem: 1 defa bulunmaktadır
annem de: 2 defa bulunmaktadır
de bizimle: 1 defa bulunmaktadır
bizimle çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Seksi: 1 defa bulunmaktadır
Seksi kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan hoşlanmadığınızı: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmadığınızı söylemişsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
söylemişsiniz. Neden?: 1 defa bulunmaktadır
Neden? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
Kendimizi hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman seksi: 1 defa bulunmaktadır
seksi kıyafetlerle: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerle bütünleştiremedik.: 1 defa bulunmaktadır
bütünleştiremedik. Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuksuluk: 1 defa bulunmaktadır
çocuksuluk var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu da: 2 defa bulunmaktadır
da tasarımlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarımıza yansıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yansıyor. Dar: 1 defa bulunmaktadır
Dar elbiselerdense: 1 defa bulunmaktadır
elbiselerdense volanlı: 1 defa bulunmaktadır
volanlı elbiseleri,: 1 defa bulunmaktadır
elbiseleri, dökümlü: 1 defa bulunmaktadır
dökümlü kıyafetleri: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleri tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Hande:: 1 defa bulunmaktadır
Hande: Başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
Başkalarının üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde görünce: 1 defa bulunmaktadır
görünce hoşumuza: 1 defa bulunmaktadır
hoşumuza gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama biz: 1 defa bulunmaktadır
biz giymediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
giymediğimiz için: 1 defa bulunmaktadır
için bizden: 1 defa bulunmaktadır
bizden böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle tasarım: 1 defa bulunmaktadır
tasarım çıkmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor. Beğensek: 1 defa bulunmaktadır
Beğensek de: 1 defa bulunmaktadır
de zevklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
zevklerimiz doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi yansıtan: 1 defa bulunmaktadır
yansıtan tasarımlar: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlar yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan kaçınamıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kaçınamıyoruz. Markamız: 1 defa bulunmaktadır
Markamız da: 1 defa bulunmaktadır
da artık: 1 defa bulunmaktadır
artık bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul gördü. : 1 defa bulunmaktadır
gördü.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Birlikte mi: 1 defa bulunmaktadır
mi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ürünü: 1 defa bulunmaktadır
ürünü tasarlıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
tasarlıyorsunuz yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı tasarımlar: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlar mı: 1 defa bulunmaktadır
mı yapıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Birlikte: 2 defa bulunmaktadır
Birlikte yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalar da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Birimiz: 1 defa bulunmaktadır
Birimiz 'Buna: 1 defa bulunmaktadır
'Buna sarı: 1 defa bulunmaktadır
sarı değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de,: 1 defa bulunmaktadır
de, siyah: 1 defa bulunmaktadır
siyah düğme: 1 defa bulunmaktadır
düğme kullanalım': 1 defa bulunmaktadır
kullanalım' derken: 1 defa bulunmaktadır
derken diğerimiz: 1 defa bulunmaktadır
diğerimiz itiraz: 1 defa bulunmaktadır
itiraz ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma uzadıkça: 1 defa bulunmaktadır
uzadıkça uzuyor... : 1 defa bulunmaktadır
uzuyor...  -: 1 defa bulunmaktadır
- Ortadoğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'ya satış: 1 defa bulunmaktadır
satış yapmanız: 1 defa bulunmaktadır
yapmanız biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz şaşırtıcı.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıcı. Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize Ortadoğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'nun moda: 1 defa bulunmaktadır
moda konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki taleplerinden: 1 defa bulunmaktadır
taleplerinden bahsedebilir: 1 defa bulunmaktadır
bahsedebilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da Cannes'da: 1 defa bulunmaktadır
Cannes'da da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok müşterimiz: 1 defa bulunmaktadır
müşterimiz var,: 1 defa bulunmaktadır
var, onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap müşterilerinin: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerinin beğenisini: 1 defa bulunmaktadır
beğenisini kazanıyor: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
sayede Ortadoğu'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'daki yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam tarzı: 1 defa bulunmaktadır
tarzı hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olduk.: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Kafamızda: 1 defa bulunmaktadır
Kafamızda canlandırdığımızla,: 1 defa bulunmaktadır
canlandırdığımızla, karşılaştığımız: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığımız Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Ortadoğulu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğulu kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 2 defa bulunmaktadır
derece bakımlı,: 1 defa bulunmaktadır
bakımlı, kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine güvenli,: 1 defa bulunmaktadır
güvenli, kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini yetiştirmiş: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iş: 1 defa bulunmaktadır
iş hayatında: 1 defa bulunmaktadır
hayatında söz: 1 defa bulunmaktadır
söz sahibi.: 1 defa bulunmaktadır
sahibi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı eşleriyle: 1 defa bulunmaktadır
eşleriyle alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Eşleri: 1 defa bulunmaktadır
Eşleri de: 1 defa bulunmaktadır
de son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 2 defa bulunmaktadır
derece saygılı.: 1 defa bulunmaktadır
saygılı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
durum kafamızdaki: 1 defa bulunmaktadır
kafamızdaki Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan imajını: 1 defa bulunmaktadır
imajını tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen değiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. Hande:: 1 defa bulunmaktadır
Hande: Kuveytli: 1 defa bulunmaktadır
Kuveytli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müşterimiz: 1 defa bulunmaktadır
müşterimiz Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi ziyarete: 1 defa bulunmaktadır
ziyarete geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da: 2 defa bulunmaktadır
da Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi görünce: 1 defa bulunmaktadır
görünce çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırdı.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdı. Ülkemizi: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve modern: 1 defa bulunmaktadır
modern buldular.: 1 defa bulunmaktadır
buldular. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar için: 1 defa bulunmaktadır
için aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri düşünmüştük: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüştük ama: 1 defa bulunmaktadır
ama çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 2 defa bulunmaktadır
daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 2 defa bulunmaktadır
daha özgür: 1 defa bulunmaktadır
özgür yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını gördük.: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece içki: 1 defa bulunmaktadır
içki yasak...: 1 defa bulunmaktadır
yasak... Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'da sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece abaya: 1 defa bulunmaktadır
abaya giyip: 1 defa bulunmaktadır
giyip de: 1 defa bulunmaktadır
de dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan da: 1 defa bulunmaktadır
da var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da: 2 defa bulunmaktadır
da abayalarının: 1 defa bulunmaktadır
abayalarının içine: 1 defa bulunmaktadır
içine kıyafetlerini: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerini giyiyor.: 1 defa bulunmaktadır
giyiyor. Evlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Evlerinde istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi dolaşıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
dolaşıyorlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan araba: 1 defa bulunmaktadır
araba kullanamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanamıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal karşılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin özel: 1 defa bulunmaktadır
özel şoförü: 1 defa bulunmaktadır
şoförü var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 1 defa bulunmaktadır
ve genelde: 1 defa bulunmaktadır
genelde çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun maddi: 1 defa bulunmaktadır
maddi durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi.: 1 defa bulunmaktadır
iyi. Lüks: 1 defa bulunmaktadır
Lüks tüketimi: 1 defa bulunmaktadır
tüketimi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorlar. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı tekstil: 1 defa bulunmaktadır
tekstil devlerinin: 1 defa bulunmaktadır
devlerinin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef kitlesi: 1 defa bulunmaktadır
kitlesi de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeler.: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler. -: 1 defa bulunmaktadır
- İkizler: 1 defa bulunmaktadır
İkizler çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tatlıdır: 1 defa bulunmaktadır
tatlıdır ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yaramazlarsa: 1 defa bulunmaktadır
yaramazlarsa aile: 1 defa bulunmaktadır
aile için: 1 defa bulunmaktadır
için çifte: 1 defa bulunmaktadır
çifte kabus: 1 defa bulunmaktadır
kabus olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz nasıldınız?: 1 defa bulunmaktadır
nasıldınız? Duygu: 1 defa bulunmaktadır
Duygu Gülşen:: 1 defa bulunmaktadır
Gülşen: Çete: 1 defa bulunmaktadır
Çete gibiydik.: 1 defa bulunmaktadır
gibiydik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 2 defa bulunmaktadır
da ikiz: 1 defa bulunmaktadır
ikiz olmanın: 1 defa bulunmaktadır
olmanın en: 1 defa bulunmaktadır
en güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel avantajı: 1 defa bulunmaktadır
avantajı çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü yaramazlık: 1 defa bulunmaktadır
yaramazlık yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için arkadaşa: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşa ihtiyacınız: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacınız yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
kere elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik süpürgesine: 1 defa bulunmaktadır
süpürgesine su: 1 defa bulunmaktadır
su çekmiş: 1 defa bulunmaktadır
çekmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve patlatmak: 1 defa bulunmaktadır
patlatmak için: 1 defa bulunmaktadır
için saatlerce: 1 defa bulunmaktadır
saatlerce beklemiştik.: 1 defa bulunmaktadır
beklemiştik. Hande: 1 defa bulunmaktadır
Hande Gülşen:: 1 defa bulunmaktadır
Gülşen: Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 2 defa bulunmaktadır
de ablamız: 1 defa bulunmaktadır
ablamız var: 1 defa bulunmaktadır
var bizden: 1 defa bulunmaktadır
bizden iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş büyük.: 1 defa bulunmaktadır
büyük. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 1 defa bulunmaktadır
da bizden: 1 defa bulunmaktadır
bizden nefret: 1 defa bulunmaktadır
nefret edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek boyuta: 1 defa bulunmaktadır
boyuta gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ablamız: 1 defa bulunmaktadır
ablamız bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim tam: 1 defa bulunmaktadır
tam tersimiz,: 1 defa bulunmaktadır
tersimiz, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sakin: 1 defa bulunmaktadır
sakin biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim organize: 1 defa bulunmaktadır
organize suç: 1 defa bulunmaktadır
suç şebekemizden: 1 defa bulunmaktadır
şebekemizden bayağı: 1 defa bulunmaktadır
bayağı yaka: 1 defa bulunmaktadır
yaka silkti.: 1 defa bulunmaktadır
silkti. -: 1 defa bulunmaktadır
- Farklı: 1 defa bulunmaktadır
Farklı olduğunuzu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuzu düşündüğünüz: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünüz yönler: 1 defa bulunmaktadır
yönler yok: 1 defa bulunmaktadır
yok mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Hande: 1 defa bulunmaktadır
Hande daha: 2 defa bulunmaktadır
daha duygusal,: 1 defa bulunmaktadır
duygusal, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben mantığıyla: 1 defa bulunmaktadır
mantığıyla hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih edenlerdenim. : 1 defa bulunmaktadır
edenlerdenim.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı yönlere: 1 defa bulunmaktadır
yönlere gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da birbirinizden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinizden uzaklaşmak: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşmak istemediniz: 1 defa bulunmaktadır
istemediniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık bağlılıktan: 1 defa bulunmaktadır
bağlılıktan öte: 1 defa bulunmaktadır
öte birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
birbirimize bağımlı: 1 defa bulunmaktadır
bağımlı gibiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
gibiyiz. Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bile: 1 defa bulunmaktadır
bile öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle ikimiz: 1 defa bulunmaktadır
ikimiz varız: 1 defa bulunmaktadır
varız diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Arkadaşlıklarımızda: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlıklarımızda da: 1 defa bulunmaktadır
da önce: 1 defa bulunmaktadır
önce ikimiz: 1 defa bulunmaktadır
ikimiz en: 1 defa bulunmaktadır
en yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşız sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- İkizlerden: 1 defa bulunmaktadır
İkizlerden birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin başına: 1 defa bulunmaktadır
başına kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey gelse: 1 defa bulunmaktadır
gelse diğerinin: 1 defa bulunmaktadır
diğerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de hissettiği: 1 defa bulunmaktadır
hissettiği ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar doğrudur?: 1 defa bulunmaktadır
doğrudur? Hande:: 1 defa bulunmaktadır
Hande: Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok doğru...: 1 defa bulunmaktadır
doğru... Hastalıklarımız: 1 defa bulunmaktadır
Hastalıklarımız bile: 1 defa bulunmaktadır
bile hep: 2 defa bulunmaktadır
hep bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Yanıklarımız: 1 defa bulunmaktadır
Yanıklarımız bile: 1 defa bulunmaktadır
bile hep: 2 defa bulunmaktadır
hep aynı: 4 defa bulunmaktadır
aynı yerdedir.: 1 defa bulunmaktadır
yerdedir. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar geçirdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğimiz bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün operasyonların: 1 defa bulunmaktadır
operasyonların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi aynı.: 1 defa bulunmaktadır
aynı. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı gün: 1 defa bulunmaktadır
gün oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı notları: 1 defa bulunmaktadır
notları alırdık.: 1 defa bulunmaktadır
alırdık. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite puanlarımız: 1 defa bulunmaktadır
puanlarımız bile: 1 defa bulunmaktadır
bile birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yakındı.: 1 defa bulunmaktadır
yakındı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Erkek: 1 defa bulunmaktadır
Erkek arkadaşlarınız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarınız için: 1 defa bulunmaktadır
için durum: 1 defa bulunmaktadır
durum nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Birlikte: 2 defa bulunmaktadır
Birlikte olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin karakterleri: 1 defa bulunmaktadır
karakterleri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı.: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Benzer: 1 defa bulunmaktadır
Benzer tiplerden: 1 defa bulunmaktadır
tiplerden hoşlanmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmıyoruz. Aramızdaki: 1 defa bulunmaktadır
Aramızdaki ufak: 1 defa bulunmaktadır
ufak farklılıkları: 1 defa bulunmaktadır
farklılıkları en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar yakalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yakalıyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben daha: 1 defa bulunmaktadır
daha baskın: 1 defa bulunmaktadır
baskın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karakterim.: 1 defa bulunmaktadır
karakterim. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı sabırlı: 1 defa bulunmaktadır
sabırlı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan biriyle: 1 defa bulunmaktadır
biriyle ilişkiyi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiyi yürütebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
yürütebilirim. Hande: 1 defa bulunmaktadır
Hande daha: 2 defa bulunmaktadır
daha sabırlı: 1 defa bulunmaktadır
sabırlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha idareci.: 1 defa bulunmaktadır
idareci. En: 1 defa bulunmaktadır
En büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük fark: 1 defa bulunmaktadır
fark bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bence...: 1 defa bulunmaktadır
bence... -: 1 defa bulunmaktadır
- Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Turizm bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü dereceyle: 1 defa bulunmaktadır
dereceyle bitirmenize: 1 defa bulunmaktadır
bitirmenize rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen neden: 1 defa bulunmaktadır
neden modayı: 1 defa bulunmaktadır
modayı seçtiniz?: 1 defa bulunmaktadır
seçtiniz? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: B: 1 defa bulunmaktadır
B planı: 1 defa bulunmaktadır
planı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak turizmi: 1 defa bulunmaktadır
turizmi her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün restoran: 1 defa bulunmaktadır
restoran işletmeyi: 1 defa bulunmaktadır
işletmeyi mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Markamızı: 1 defa bulunmaktadır
Markamızı biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha oturttuktan: 1 defa bulunmaktadır
oturttuktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Konseptimiz: 1 defa bulunmaktadır
Konseptimiz belli,: 1 defa bulunmaktadır
belli, dekorasyonu,: 1 defa bulunmaktadır
dekorasyonu, mutfağı: 1 defa bulunmaktadır
mutfağı her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey kafamızda.: 1 defa bulunmaktadır
kafamızda. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru zamanı: 1 defa bulunmaktadır
zamanı bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. BİZ: 1 defa bulunmaktadır
BİZ DE: 1 defa bulunmaktadır
DE BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR ÖRNEK: 1 defa bulunmaktadır
ÖRNEK GİYİNDİK: 1 defa bulunmaktadır
GİYİNDİK -: 1 defa bulunmaktadır
- İkiz: 2 defa bulunmaktadır
İkiz çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar hep: 1 defa bulunmaktadır
hep aynı: 4 defa bulunmaktadır
aynı giydirilir...: 1 defa bulunmaktadır
giydirilir... Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize de: 1 defa bulunmaktadır
de hep: 1 defa bulunmaktadır
hep aynı: 4 defa bulunmaktadır
aynı kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler alınırdı.: 1 defa bulunmaktadır
alınırdı. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece renk: 1 defa bulunmaktadır
renk seçimini: 1 defa bulunmaktadır
seçimini bize: 1 defa bulunmaktadır
bize bırakırlardı.: 1 defa bulunmaktadır
bırakırlardı. 13: 1 defa bulunmaktadır
13 yaşımıza: 1 defa bulunmaktadır
yaşımıza kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun sıkıntısını: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısını çektik.: 1 defa bulunmaktadır
çektik. Küçükken: 1 defa bulunmaktadır
Küçükken de: 1 defa bulunmaktadır
de sarışın: 1 defa bulunmaktadır
sarışın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve renkli: 1 defa bulunmaktadır
renkli gözlü,: 1 defa bulunmaktadır
gözlü, birbirinin: 1 defa bulunmaktadır
birbirinin aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı iki: 1 defa bulunmaktadır
iki çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorduk. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık duyuyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorduk. 'Niye: 1 defa bulunmaktadır
'Niye herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes bize: 1 defa bulunmaktadır
bize bakıyor?: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor? Niye: 1 defa bulunmaktadır
Niye bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi hep: 1 defa bulunmaktadır
hep aynı: 4 defa bulunmaktadır
aynı giydiriyorsunuz?': 1 defa bulunmaktadır
giydiriyorsunuz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye annemizi: 1 defa bulunmaktadır
annemizi eleştirirdik.: 1 defa bulunmaktadır
eleştirirdik. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra annem: 1 defa bulunmaktadır
annem de: 2 defa bulunmaktadır
de bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi halimize: 1 defa bulunmaktadır
halimize bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman ikiz: 1 defa bulunmaktadır
ikiz olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan hoşnut: 1 defa bulunmaktadır
hoşnut değildik: 1 defa bulunmaktadır
değildik ama: 1 defa bulunmaktadır
ama şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun farkına: 1 defa bulunmaktadır
farkına vardık: 1 defa bulunmaktadır
vardık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve avantajlarını: 1 defa bulunmaktadır
avantajlarını yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Hande:: 1 defa bulunmaktadır
Hande: Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç çıkarımız: 1 defa bulunmaktadır
çıkarımız olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan birbirimizi: 1 defa bulunmaktadır
birbirimizi seviyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
seviyoruz. Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep destek: 1 defa bulunmaktadır
destek oluyoruz: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ikimiz: 1 defa bulunmaktadır
ikimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğerimiz: 1 defa bulunmaktadır
diğerimiz için: 1 defa bulunmaktadır
için hep: 1 defa bulunmaktadır
hep en: 1 defa bulunmaktadır
en iyisini: 1 defa bulunmaktadır
iyisini istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum...: 1 defa bulunmaktadır
durum... ALIŞVERİŞTEN: 1 defa bulunmaktadır
ALIŞVERİŞTEN VAZGEÇTİK: 1 defa bulunmaktadır
VAZGEÇTİK -: 1 defa bulunmaktadır
- İkiz: 2 defa bulunmaktadır
İkiz çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak ister: 1 defa bulunmaktadır
ister misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Hande:: 1 defa bulunmaktadır
Hande: Çok.: 1 defa bulunmaktadır
Çok. En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 1 defa bulunmaktadır
çok istediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz şey: 1 defa bulunmaktadır
şey bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta diyoruz: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
ki aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verelim: 1 defa bulunmaktadır
verelim çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk yapmaya.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya. İkiz: 1 defa bulunmaktadır
İkiz olmasalar: 1 defa bulunmaktadır
olmasalar bile: 1 defa bulunmaktadır
bile iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kardeş: 1 defa bulunmaktadır
kardeş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyürler.: 1 defa bulunmaktadır
büyürler. -: 1 defa bulunmaktadır
- Alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
Alışveriş tutkunu: 1 defa bulunmaktadır
tutkunu musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Duygu:: 1 defa bulunmaktadır
Duygu: Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden öyleydik: 1 defa bulunmaktadır
öyleydik ama: 1 defa bulunmaktadır
ama artık: 1 defa bulunmaktadır
artık değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Üretici: 1 defa bulunmaktadır
Üretici olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca işin: 1 defa bulunmaktadır
işin maliyetini: 1 defa bulunmaktadır
maliyetini biliyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş tutkusunu: 1 defa bulunmaktadır
tutkusunu bıraktık.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktık. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi resmen: 1 defa bulunmaktadır
resmen hesaplıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
hesaplıyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vazgeçip: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçip bırakıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
