Yağlıboya tablo: 1 defa bulunmaktadır
tablo değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, fotoğraf!: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf! Kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Kendisini önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki yıllarda,: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda, Anadolu'dan: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'dan insan: 1 defa bulunmaktadır
insan manzaraları: 1 defa bulunmaktadır
manzaraları anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı 'Ebru': 1 defa bulunmaktadır
'Ebru' projesiyle: 1 defa bulunmaktadır
projesiyle tanıdığımız: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığımız fotoğrafçı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafçı Attila: 1 defa bulunmaktadır
Attila Durak,: 2 defa bulunmaktadır
Durak, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu kez: 2 defa bulunmaktadır
kez New: 2 defa bulunmaktadır
New York: 2 defa bulunmaktadır
York fotoğraflarıyla: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarıyla karşımızda.: 2 defa bulunmaktadır
karşımızda. New: 1 defa bulunmaktadır
New York'lu: 1 defa bulunmaktadır
York'lu sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak müzisyenlerini: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlerini çektiği,: 1 defa bulunmaktadır
çektiği, yağlıboya: 1 defa bulunmaktadır
yağlıboya tablolarını: 1 defa bulunmaktadır
tablolarını andıran: 1 defa bulunmaktadır
andıran kareleri: 2 defa bulunmaktadır
kareleri Galeriartist'te: 1 defa bulunmaktadır
Galeriartist'te görebilirsiniz...: 1 defa bulunmaktadır
görebilirsiniz... Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp Tatlıpınar: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıpınar eyup.tatlipinar@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
eyup.tatlipinar@aksam.com.tr 'Fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
'Fotoğraf bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden keşfettiğim: 1 defa bulunmaktadır
keşfettiğim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yolculuk: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için': 1 defa bulunmaktadır
için' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor Attila: 1 defa bulunmaktadır
Attila Durak.: 1 defa bulunmaktadır
Durak. İçinde: 1 defa bulunmaktadır
İçinde yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı dünyayı,: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı, etrafındaki: 1 defa bulunmaktadır
etrafındaki insanları,: 1 defa bulunmaktadır
insanları, nesneleri,: 1 defa bulunmaktadır
nesneleri, olayları: 1 defa bulunmaktadır
olayları fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çekerek: 1 defa bulunmaktadır
çekerek araştırdığını: 1 defa bulunmaktadır
araştırdığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve deşifre: 1 defa bulunmaktadır
deşifre ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Kendini,: 1 defa bulunmaktadır
Kendini, 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
2007'de İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer şehirlerinde: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerinde sergilediği: 1 defa bulunmaktadır
sergilediği 'Ebru': 1 defa bulunmaktadır
'Ebru' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük sergi: 1 defa bulunmaktadır
sergi projesinden: 1 defa bulunmaktadır
projesinden tanıyoruz;: 1 defa bulunmaktadır
tanıyoruz; 2000-2006: 1 defa bulunmaktadır
2000-2006 yılları: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Anadolu'yu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'yu karış: 1 defa bulunmaktadır
karış karış: 1 defa bulunmaktadır
karış gezip: 1 defa bulunmaktadır
gezip farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı kültürlerden: 1 defa bulunmaktadır
kültürlerden insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları çekmişti...: 1 defa bulunmaktadır
çekmişti... 'Ebru': 1 defa bulunmaktadır
'Ebru' Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye gitti,: 1 defa bulunmaktadır
gitti, en: 1 defa bulunmaktadır
en son: 1 defa bulunmaktadır
son bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Hollanda'da: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'da sergilendi.: 1 defa bulunmaktadır
sergilendi. Fotoğrafçı: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğrafçı Attila: 1 defa bulunmaktadır
Attila Durak,: 2 defa bulunmaktadır
Durak, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu kez: 2 defa bulunmaktadır
kez New: 2 defa bulunmaktadır
New York'ta: 2 defa bulunmaktadır
York'ta çektiği: 1 defa bulunmaktadır
çektiği fotoğraflarıyla: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarıyla karşımızda.: 2 defa bulunmaktadır
karşımızda. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni sergisine: 1 defa bulunmaktadır
sergisine geçmeden: 1 defa bulunmaktadır
geçmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iki: 1 defa bulunmaktadır
iki cümleyle: 1 defa bulunmaktadır
cümleyle kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden bahsedelim.: 1 defa bulunmaktadır
bahsedelim. 1967: 1 defa bulunmaktadır
1967 Gümüşhane: 1 defa bulunmaktadır
Gümüşhane doğumlu.: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu. Fotoğrafla: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğrafla ilgilenmeye,: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmeye, ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi okuduğu: 1 defa bulunmaktadır
okuduğu Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi'ndeyken: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ndeyken başlar.: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Fotoğrafa: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğrafa duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır basınca: 1 defa bulunmaktadır
basınca işini: 1 defa bulunmaktadır
işini gücünü: 1 defa bulunmaktadır
gücünü bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp 1997'de: 1 defa bulunmaktadır
1997'de New: 1 defa bulunmaktadır
New York'a: 2 defa bulunmaktadır
York'a yerleşir,: 1 defa bulunmaktadır
yerleşir, orada: 1 defa bulunmaktadır
orada fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel sanatlar: 1 defa bulunmaktadır
sanatlar eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi alır.: 1 defa bulunmaktadır
alır. Az: 1 defa bulunmaktadır
Az önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bahsettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğimiz gibi;: 1 defa bulunmaktadır
gibi; 2000'de: 1 defa bulunmaktadır
2000'de İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a döner: 1 defa bulunmaktadır
döner ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir derviş: 1 defa bulunmaktadır
derviş misali: 1 defa bulunmaktadır
misali Anadolu'yu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'yu keşfe: 1 defa bulunmaktadır
keşfe çıkar...: 1 defa bulunmaktadır
çıkar... 'YAĞLIBOYA': 1 defa bulunmaktadır
'YAĞLIBOYA' FOTOĞRAFLAR: 1 defa bulunmaktadır
FOTOĞRAFLAR 5: 1 defa bulunmaktadır
5 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta açılacak: 1 defa bulunmaktadır
açılacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 5: 1 defa bulunmaktadır
5 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013'e: 1 defa bulunmaktadır
2013'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar gezilebilecek,: 1 defa bulunmaktadır
gezilebilecek, Galeriartist'teki: 1 defa bulunmaktadır
Galeriartist'teki (www.galeriartist.com): 1 defa bulunmaktadır
(www.galeriartist.com) 'Echoes: 1 defa bulunmaktadır
'Echoes of: 1 defa bulunmaktadır
of the: 1 defa bulunmaktadır
the Street': 1 defa bulunmaktadır
Street' (Sokağın: 1 defa bulunmaktadır
(Sokağın Yankısı): 1 defa bulunmaktadır
Yankısı) başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı sergideki: 1 defa bulunmaktadır
sergideki fotoğraflar,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar, Durak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Durak'ın New: 2 defa bulunmaktadır
New York: 2 defa bulunmaktadır
York günlerine: 1 defa bulunmaktadır
günlerine ait.: 1 defa bulunmaktadır
ait. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu serginin: 1 defa bulunmaktadır
serginin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de kitabının: 1 defa bulunmaktadır
kitabının çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını söyleyelim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyelim. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her biri: 1 defa bulunmaktadır
biri yağlıboya: 1 defa bulunmaktadır
yağlıboya tabloyu: 1 defa bulunmaktadır
tabloyu andıran: 1 defa bulunmaktadır
andıran fotoğraflar,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar, üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır yapılmayan,: 1 defa bulunmaktadır
yapılmayan, Polaroid: 1 defa bulunmaktadır
Polaroid fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf makinesinin: 1 defa bulunmaktadır
makinesinin 1970'lerde: 1 defa bulunmaktadır
1970'lerde popülerleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
popülerleşmiş SX-70: 1 defa bulunmaktadır
SX-70 modeliyle: 1 defa bulunmaktadır
modeliyle çekilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir dergide: 1 defa bulunmaktadır
dergide bu: 1 defa bulunmaktadır
bu modelle: 1 defa bulunmaktadır
modelle çekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde oynanarak: 1 defa bulunmaktadır
oynanarak deforme: 1 defa bulunmaktadır
deforme edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir manzara: 1 defa bulunmaktadır
manzara fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı gördüğünde: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünde fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla hoşuna: 1 defa bulunmaktadır
hoşuna gittiğini,: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini, New: 1 defa bulunmaktadır
New York'taki: 1 defa bulunmaktadır
York'taki eskicileri: 1 defa bulunmaktadır
eskicileri dolaşarak: 1 defa bulunmaktadır
dolaşarak makineyi: 1 defa bulunmaktadır
makineyi bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu söylüyor: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor Durak.: 1 defa bulunmaktadır
Durak. İşin: 1 defa bulunmaktadır
İşin deforme: 1 defa bulunmaktadır
deforme edilme: 1 defa bulunmaktadır
edilme yanı,: 1 defa bulunmaktadır
yanı, fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı çektikten: 1 defa bulunmaktadır
çektikten sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki 5: 1 defa bulunmaktadır
5 dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık süreyle: 1 defa bulunmaktadır
süreyle ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
ilgili. Fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf karesindeki: 1 defa bulunmaktadır
karesindeki görüntüyü: 1 defa bulunmaktadır
görüntüyü özel: 1 defa bulunmaktadır
özel solüsyonların: 1 defa bulunmaktadır
solüsyonların yardımıyla,: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla, parmağıyla: 1 defa bulunmaktadır
parmağıyla ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da kalem: 1 defa bulunmaktadır
kalem ucuyla: 1 defa bulunmaktadır
ucuyla dağıtarak: 1 defa bulunmaktadır
dağıtarak yağlıboya: 1 defa bulunmaktadır
yağlıboya efektini: 1 defa bulunmaktadır
efektini andıran: 1 defa bulunmaktadır
andıran kareleri: 2 defa bulunmaktadır
kareleri elde: 1 defa bulunmaktadır
elde ediyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
ediyormuş. Durak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Durak'ın böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarzı: 1 defa bulunmaktadır
tarzı kullanmasının: 1 defa bulunmaktadır
kullanmasının nedeni,: 1 defa bulunmaktadır
nedeni, ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan görüntülerin: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerin ele: 1 defa bulunmaktadır
ele aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı konunun: 1 defa bulunmaktadır
konunun ruhunu: 1 defa bulunmaktadır
ruhunu iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yansıtabilmesi;: 1 defa bulunmaktadır
yansıtabilmesi; yani: 1 defa bulunmaktadır
yani sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak müzisyenlerini...: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlerini... Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı yerlerinde,: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinde, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
de İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak müzisyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlerin varlığına: 1 defa bulunmaktadır
varlığına alışkınız.: 1 defa bulunmaktadır
alışkınız. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Durak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Durak'ın New: 2 defa bulunmaktadır
New York'a: 2 defa bulunmaktadır
York'a yerleştiği: 1 defa bulunmaktadır
yerleştiği 1990'lı: 1 defa bulunmaktadır
1990'lı yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar için: 1 defa bulunmaktadır
için aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek pek: 1 defa bulunmaktadır
pek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildi.: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Durum: 1 defa bulunmaktadır
Durum böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca New: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta: 2 defa bulunmaktadır
York'ta her: 1 defa bulunmaktadır
her köşede: 1 defa bulunmaktadır
köşede rastladığı: 1 defa bulunmaktadır
rastladığı sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak müzisyenleri: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenleri cazip: 1 defa bulunmaktadır
cazip bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya dönüşmüş: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmüş onun: 1 defa bulunmaktadır
onun için.: 1 defa bulunmaktadır
için. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii işin: 1 defa bulunmaktadır
işin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de,: 1 defa bulunmaktadır
de, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de halen: 1 defa bulunmaktadır
halen pek: 1 defa bulunmaktadır
pek rastlamadığımızı: 1 defa bulunmaktadır
rastlamadığımızı söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği 'kalite': 1 defa bulunmaktadır
'kalite' boyutu: 1 defa bulunmaktadır
boyutu var;: 1 defa bulunmaktadır
var; 'Sokakta: 1 defa bulunmaktadır
'Sokakta yürürken: 1 defa bulunmaktadır
yürürken yolunuzu: 1 defa bulunmaktadır
yolunuzu duyduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunuz müziğe: 1 defa bulunmaktadır
müziğe doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru çeviriyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
çeviriyorsunuz. Kayıtsız: 1 defa bulunmaktadır
Kayıtsız kalmanız: 1 defa bulunmaktadır
kalmanız çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Size: 1 defa bulunmaktadır
Size yaşadığınız: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığınız günün: 1 defa bulunmaktadır
günün zorluğunu,: 1 defa bulunmaktadır
zorluğunu, derdini: 1 defa bulunmaktadır
derdini unutturacak: 1 defa bulunmaktadır
unutturacak kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi çalıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çalıyorlar. Sohbet: 1 defa bulunmaktadır
Sohbet ettiğinizde: 1 defa bulunmaktadır
ettiğinizde çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun deneyimli: 1 defa bulunmaktadır
deneyimli müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görüyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz. Sting'le: 1 defa bulunmaktadır
Sting'le konser: 1 defa bulunmaktadır
konser vermiş: 1 defa bulunmaktadır
vermiş mesela;: 1 defa bulunmaktadır
mesela; gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta çalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalıyor. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bazen prova: 1 defa bulunmaktadır
prova için,: 1 defa bulunmaktadır
için, bazen: 2 defa bulunmaktadır
bazen zevk: 1 defa bulunmaktadır
zevk için,: 1 defa bulunmaktadır
için, bazen: 2 defa bulunmaktadır
bazen biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz para: 1 defa bulunmaktadır
para için...': 1 defa bulunmaktadır
için...' MÜZİSYEN: 1 defa bulunmaktadır
MÜZİSYEN PEŞİNDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
PEŞİNDEKİ ZABITA: 1 defa bulunmaktadır
ZABITA Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak müzisyenlerine: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlerine alışkın: 1 defa bulunmaktadır
alışkın olduğumuzdan: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuzdan söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ettik;: 1 defa bulunmaktadır
ettik; fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat Durak'a: 1 defa bulunmaktadır
Durak'a göre: 1 defa bulunmaktadır
göre sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak müzisyenliği: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenliği buralarda: 1 defa bulunmaktadır
buralarda halen: 1 defa bulunmaktadır
halen 'düşük': 1 defa bulunmaktadır
'düşük' bir: 1 defa bulunmaktadır
bir statü: 1 defa bulunmaktadır
statü olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bazen medyada: 1 defa bulunmaktadır
medyada karşılaştığımız: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığımız 'müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
'müzisyen kovalayan: 1 defa bulunmaktadır
kovalayan zabıta': 1 defa bulunmaktadır
zabıta' haberlerini: 1 defa bulunmaktadır
haberlerini de: 1 defa bulunmaktadır
de hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, müzisyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlerin çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu için: 1 defa bulunmaktadır
için sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta çalmanın,: 1 defa bulunmaktadır
çalmanın, akıldan: 1 defa bulunmaktadır
akıldan geçebilecek: 1 defa bulunmaktadır
geçebilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir seçenek: 1 defa bulunmaktadır
seçenek olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. 'Oysa': 1 defa bulunmaktadır
'Oysa' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor Durak;: 1 defa bulunmaktadır
Durak; 'Sokak: 1 defa bulunmaktadır
'Sokak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen için: 1 defa bulunmaktadır
için bulunamayacak: 1 defa bulunmaktadır
bulunamayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese hitap: 1 defa bulunmaktadır
hitap etme: 1 defa bulunmaktadır
etme fırsatını: 1 defa bulunmaktadır
fırsatını buluyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsun. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni dinleyiciler: 1 defa bulunmaktadır
dinleyiciler yaratabilir,: 1 defa bulunmaktadır
yaratabilir, iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını test: 1 defa bulunmaktadır
test edebilirsin.': 1 defa bulunmaktadır
edebilirsin.' Durak'la: 1 defa bulunmaktadır
Durak'la sergisini: 1 defa bulunmaktadır
sergisini hazırlarken,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlarken, fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 1 defa bulunmaktadır
arada görüştük.: 1 defa bulunmaktadır
görüştük. Aylar: 1 defa bulunmaktadır
Aylar öncesinden: 1 defa bulunmaktadır
öncesinden matbaaya: 1 defa bulunmaktadır
matbaaya vermişken,: 1 defa bulunmaktadır
vermişken, her: 1 defa bulunmaktadır
her nasılsa: 1 defa bulunmaktadır
nasılsa yine: 1 defa bulunmaktadır
yine son: 1 defa bulunmaktadır
son dakikaya: 1 defa bulunmaktadır
dakikaya kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan (aslında: 1 defa bulunmaktadır
(aslında tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bilirsiniz: 1 defa bulunmaktadır
bilirsiniz 'son: 1 defa bulunmaktadır
'son dakikacılık': 1 defa bulunmaktadır
dakikacılık' faktörünü...): 1 defa bulunmaktadır
faktörünü...) sergi: 1 defa bulunmaktadır
sergi kitabıyla: 1 defa bulunmaktadır
kitabıyla uğraşıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
uğraşıyordu. Serginin: 1 defa bulunmaktadır
Serginin açıldığı: 1 defa bulunmaktadır
açıldığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kitabın: 1 defa bulunmaktadır
kitabın çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı gün: 1 defa bulunmaktadır
gün üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yük: 1 defa bulunmaktadır
yük kalkacağını: 1 defa bulunmaktadır
kalkacağını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. 'Sonraki: 1 defa bulunmaktadır
'Sonraki planlarınız: 1 defa bulunmaktadır
planlarınız nedir?': 1 defa bulunmaktadır
nedir?' sorusunun: 1 defa bulunmaktadır
sorusunun yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı 'Ebru': 1 defa bulunmaktadır
'Ebru' projesini: 1 defa bulunmaktadır
projesini Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde sergilemek.: 1 defa bulunmaktadır
sergilemek. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de 'hayalim': 1 defa bulunmaktadır
'hayalim' kategorisinden: 1 defa bulunmaktadır
kategorisinden plan;: 1 defa bulunmaktadır
plan; 'New: 1 defa bulunmaktadır
'New York'tan: 1 defa bulunmaktadır
York'tan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Hindistan'a: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan'a gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip fotoğraflar: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar çekmiştim: 1 defa bulunmaktadır
çekmiştim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kaza: 1 defa bulunmaktadır
kaza sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu hepsini: 1 defa bulunmaktadır
hepsini kaybettim.: 1 defa bulunmaktadır
kaybettim. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı yerleri: 1 defa bulunmaktadır
yerleri tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar çekmek: 1 defa bulunmaktadır
çekmek isterim: 1 defa bulunmaktadır
isterim fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat bulursam.': 1 defa bulunmaktadır
