Yeni sayfa:: 1 defa bulunmaktadır
sayfa: Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Yarın: 1 defa bulunmaktadır
Yarın Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler müziğinin: 1 defa bulunmaktadır
müziğinin geçmişinde: 1 defa bulunmaktadır
geçmişinde yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve önemi: 1 defa bulunmaktadır
önemi büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Dün: 1 defa bulunmaktadır
'Dün Bugün: 8 defa bulunmaktadır
Bugün Yarın': 5 defa bulunmaktadır
Yarın' oluşumu,: 1 defa bulunmaktadır
oluşumu, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. 1972'deki: 1 defa bulunmaktadır
1972'deki kurucularından: 1 defa bulunmaktadır
kurucularından Attila: 1 defa bulunmaktadır
Attila Özdemiroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Garo: 2 defa bulunmaktadır
Garo Mafyan,: 2 defa bulunmaktadır
Mafyan, müzikseverlerle: 1 defa bulunmaktadır
müzikseverlerle yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden buluşmaları: 1 defa bulunmaktadır
buluşmaları öncesinde,: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Gelişim: 3 defa bulunmaktadır
Gelişim Orkestrası: 2 defa bulunmaktadır
Orkestrası dönemini: 1 defa bulunmaktadır
dönemini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni oluşumu: 1 defa bulunmaktadır
oluşumu anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Serhat: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Tekin: 1 defa bulunmaktadır
Tekin serhattekinc@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
serhattekinc@gmail.com 'Dün: 1 defa bulunmaktadır
'Dün Bugün: 8 defa bulunmaktadır
Bugün Yarın': 5 defa bulunmaktadır
Yarın' bir: 1 defa bulunmaktadır
bir proje...: 1 defa bulunmaktadır
proje... Temeli: 1 defa bulunmaktadır
Temeli 1970'lerde: 1 defa bulunmaktadır
1970'lerde atılmış.: 1 defa bulunmaktadır
atılmış. 1980: 1 defa bulunmaktadır
1980 darbesi: 1 defa bulunmaktadır
darbesi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası üretime: 1 defa bulunmaktadır
üretime ara: 1 defa bulunmaktadır
ara vermişler.: 1 defa bulunmaktadır
vermişler. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden karşımızdalar.: 1 defa bulunmaktadır
karşımızdalar. Yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Yıllar önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktıkları: 1 defa bulunmaktadır
çıktıkları isim: 1 defa bulunmaktadır
isim altında,: 1 defa bulunmaktadır
altında, farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı projelere: 1 defa bulunmaktadır
projelere imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
atacaklar. Atilla: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Özdemiroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Garo: 2 defa bulunmaktadır
Garo Mafyan,: 2 defa bulunmaktadır
Mafyan, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu oluşumla,: 1 defa bulunmaktadır
oluşumla, iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi müzisyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlerin bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yolundan: 1 defa bulunmaktadır
yolundan çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde herkesi: 1 defa bulunmaktadır
herkesi 'tekrar': 1 defa bulunmaktadır
'tekrar' müziğe: 1 defa bulunmaktadır
müziğe çağırmak: 1 defa bulunmaktadır
çağırmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Ticari: 1 defa bulunmaktadır
Ticari olanın: 1 defa bulunmaktadır
olanın peşinden: 1 defa bulunmaktadır
peşinden gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür üretme: 1 defa bulunmaktadır
üretme misyonunu: 1 defa bulunmaktadır
misyonunu üstlenmişler.: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmişler. Müziğe: 1 defa bulunmaktadır
Müziğe eğlence: 1 defa bulunmaktadır
eğlence olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bakmıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
bakmıyorlar. Onları: 1 defa bulunmaktadır
Onları ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı da: 1 defa bulunmaktadır
da görebileceğiz,: 1 defa bulunmaktadır
görebileceğiz, beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber de...: 1 defa bulunmaktadır
de... Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok fonksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyonu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir prodüksiyon: 1 defa bulunmaktadır
prodüksiyon olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırdıkları: 1 defa bulunmaktadır
adlandırdıkları 'Dün: 1 defa bulunmaktadır
'Dün Bugün: 8 defa bulunmaktadır
Bugün Yarın': 5 defa bulunmaktadır
Yarın' projesini: 1 defa bulunmaktadır
projesini müziğin: 1 defa bulunmaktadır
müziğin ustalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ustalarıyla konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. -: 1 defa bulunmaktadır
- İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Gelişim: 3 defa bulunmaktadır
Gelişim Orkestrası: 2 defa bulunmaktadır
Orkestrası neden: 1 defa bulunmaktadır
neden dağıldı?: 1 defa bulunmaktadır
dağıldı? Garo: 1 defa bulunmaktadır
Garo Mafyan:: 1 defa bulunmaktadır
Mafyan: Başlarken: 1 defa bulunmaktadır
Başlarken 'ebediyen': 1 defa bulunmaktadır
'ebediyen' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkmadık.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadık. O,: 1 defa bulunmaktadır
O, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir devirdi.: 1 defa bulunmaktadır
devirdi. Bitti.: 1 defa bulunmaktadır
Bitti. Oradaki: 1 defa bulunmaktadır
Oradaki arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edebilir.: 1 defa bulunmaktadır
edebilir. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Gelişim,: 2 defa bulunmaktadır
Gelişim, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 kişidir;: 1 defa bulunmaktadır
kişidir; biri: 1 defa bulunmaktadır
biri bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde ayrılıklar,: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıklar, gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip gelmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelmeler oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
Hepimizin içinden: 1 defa bulunmaktadır
içinden geçen,: 1 defa bulunmaktadır
geçen, yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Oturup: 1 defa bulunmaktadır
Oturup konuştuk: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve o: 1 defa bulunmaktadır
o devri: 1 defa bulunmaktadır
devri kapattık.: 1 defa bulunmaktadır
kapattık. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse kimseye: 1 defa bulunmaktadır
kimseye kırgın: 1 defa bulunmaktadır
kırgın değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Attila: 1 defa bulunmaktadır
Attila Özdemiroğlu:: 1 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: Parça: 1 defa bulunmaktadır
Parça parça: 1 defa bulunmaktadır
parça oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu dağılma...: 1 defa bulunmaktadır
dağılma... Asım: 1 defa bulunmaktadır
Asım (Ekren),: 1 defa bulunmaktadır
(Ekren), gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından Neco'nun: 1 defa bulunmaktadır
Neco'nun tercihi: 1 defa bulunmaktadır
tercihi değişti.: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kopmalar: 1 defa bulunmaktadır
kopmalar olunca,: 1 defa bulunmaktadır
olunca, geri: 1 defa bulunmaktadır
geri kalanlar: 1 defa bulunmaktadır
kalanlar olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek istemedik.: 1 defa bulunmaktadır
istemedik. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine de: 1 defa bulunmaktadır
de en: 1 defa bulunmaktadır
en uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun dayanan: 1 defa bulunmaktadır
dayanan gruplardan: 1 defa bulunmaktadır
gruplardan biridir. : 1 defa bulunmaktadır
biridir.  -: 1 defa bulunmaktadır
- İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Gelişim,: 2 defa bulunmaktadır
Gelişim, birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok sesin: 1 defa bulunmaktadır
sesin okulu: 1 defa bulunmaktadır
okulu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi olmuştu...: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu... G.: 1 defa bulunmaktadır
G. Mafyan:: 9 defa bulunmaktadır
Mafyan: İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Gelişim: 3 defa bulunmaktadır
Gelişim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onun: 1 defa bulunmaktadır
onun dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki hayatımız: 1 defa bulunmaktadır
hayatımız biçiminde: 1 defa bulunmaktadır
biçiminde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ayrım: 1 defa bulunmaktadır
ayrım yapmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
yapmalıyız. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Gelişim'e: 1 defa bulunmaktadır
Gelişim'e birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve solist: 1 defa bulunmaktadır
solist geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi hayatlarımızı,: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarımızı, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni seslerle: 1 defa bulunmaktadır
seslerle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettirdik.: 1 defa bulunmaktadır
ettirdik. A.: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu:: 11 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk prodüksiyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
prodüksiyonlarını 'Dün: 1 defa bulunmaktadır
'Dün Bugün: 8 defa bulunmaktadır
Bugün Yarın'da: 1 defa bulunmaktadır
Yarın'da yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan solistlerin: 1 defa bulunmaktadır
solistlerin tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün hala: 1 defa bulunmaktadır
hala taze...: 1 defa bulunmaktadır
taze... İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk Nilüfer: 1 defa bulunmaktadır
Nilüfer ile: 1 defa bulunmaktadır
ile başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından Sezen: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu,: 1 defa bulunmaktadır
Aksu, Kayahan...: 1 defa bulunmaktadır
Kayahan... -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Dün: 1 defa bulunmaktadır
'Dün Bugün: 8 defa bulunmaktadır
Bugün Yarın',: 1 defa bulunmaktadır
Yarın', İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Gelişim'den: 1 defa bulunmaktadır
Gelişim'den önce: 1 defa bulunmaktadır
önce mi: 1 defa bulunmaktadır
mi vardı?: 1 defa bulunmaktadır
vardı? A.: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu:: 11 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: 70'li: 1 defa bulunmaktadır
70'li yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Şanar: 1 defa bulunmaktadır
Şanar Yurdatapan: 1 defa bulunmaktadır
Yurdatapan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve benim: 1 defa bulunmaktadır
benim ortaklığımda: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığımda kurulmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuştu. 70'li: 1 defa bulunmaktadır
70'li yılların: 1 defa bulunmaktadır
yılların sonlarını: 1 defa bulunmaktadır
sonlarını hatırlarsınız;: 1 defa bulunmaktadır
hatırlarsınız; biz: 1 defa bulunmaktadır
biz devrimci: 1 defa bulunmaktadır
devrimci çocuklardık.: 1 defa bulunmaktadır
çocuklardık. Ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
Ülkeyi değiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek istiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorduk. 1980: 1 defa bulunmaktadır
1980 darbesiyle: 1 defa bulunmaktadır
darbesiyle ortağım: 1 defa bulunmaktadır
ortağım yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına gidince,: 1 defa bulunmaktadır
gidince, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de sürdürmek: 1 defa bulunmaktadır
sürdürmek istemedim.: 1 defa bulunmaktadır
istemedim. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle kaldı...: 1 defa bulunmaktadır
kaldı... -: 1 defa bulunmaktadır
- Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden o: 1 defa bulunmaktadır
o isimle: 2 defa bulunmaktadır
isimle proje: 1 defa bulunmaktadır
proje üretmeye: 1 defa bulunmaktadır
üretmeye nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz? G.: 1 defa bulunmaktadır
G. Mafyan:: 9 defa bulunmaktadır
Mafyan: İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e yerleştim: 1 defa bulunmaktadır
yerleştim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama İstanbul'dan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'dan ayrılsanız: 1 defa bulunmaktadır
ayrılsanız da: 1 defa bulunmaktadır
da müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman müzisyeni: 1 defa bulunmaktadır
müzisyeni gıdıklar.: 1 defa bulunmaktadır
gıdıklar. Müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
Müzisyen hep: 1 defa bulunmaktadır
hep çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya açtır.: 1 defa bulunmaktadır
açtır. Çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
Çalıştığım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekibim: 1 defa bulunmaktadır
ekibim var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 4 defa bulunmaktadır
şeyler yapmak: 2 defa bulunmaktadır
yapmak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söyleyince,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyince, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu Atilla'ya: 1 defa bulunmaktadır
Atilla'ya anlattım.: 1 defa bulunmaktadır
anlattım. Provalara: 1 defa bulunmaktadır
Provalara katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Birbirimizle: 1 defa bulunmaktadır
Birbirimizle paslaşarak,: 1 defa bulunmaktadır
paslaşarak, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem bireysel,: 1 defa bulunmaktadır
bireysel, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 4 defa bulunmaktadır
şeyler yapmak: 2 defa bulunmaktadır
yapmak istedik.: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün yapacağımız: 1 defa bulunmaktadır
yapacağımız işler,: 1 defa bulunmaktadır
işler, 'Dün: 1 defa bulunmaktadır
'Dün Bugün: 8 defa bulunmaktadır
Bugün Yarın': 5 defa bulunmaktadır
Yarın' prodüksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
prodüksiyonu altında: 1 defa bulunmaktadır
altında olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Belki,: 1 defa bulunmaktadır
Belki, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni sesler: 1 defa bulunmaktadır
sesler de: 1 defa bulunmaktadır
de katılacak: 1 defa bulunmaktadır
katılacak bize.: 1 defa bulunmaktadır
bize. Albüm: 1 defa bulunmaktadır
Albüm yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak basit: 1 defa bulunmaktadır
basit ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymak: 1 defa bulunmaktadır
koymak zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun peşindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
peşindeyiz. A.: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu:: 11 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: Son: 1 defa bulunmaktadır
Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tek: 1 defa bulunmaktadır
tek düze: 1 defa bulunmaktadır
düze oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen arkadaşlarım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yok: 1 defa bulunmaktadır
yok mu?': 1 defa bulunmaktadır
mu?' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 4 defa bulunmaktadır
şeyler yapıp: 1 defa bulunmaktadır
yapıp ilham: 1 defa bulunmaktadır
ilham vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu birliktelikle: 1 defa bulunmaktadır
birliktelikle böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapabilirsek,: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirsek, o: 1 defa bulunmaktadır
o heyecanlı: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlı dönemlere: 1 defa bulunmaktadır
dönemlere geri: 1 defa bulunmaktadır
geri döneriz.: 1 defa bulunmaktadır
döneriz. -: 1 defa bulunmaktadır
- Attila: 1 defa bulunmaktadır
Attila Özdemiroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu'nun bu: 1 defa bulunmaktadır
bu oluşumda : 1 defa bulunmaktadır
oluşumda  kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi adına: 1 defa bulunmaktadır
adına vereceği: 1 defa bulunmaktadır
vereceği 'ilginç': 1 defa bulunmaktadır
'ilginç' bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konser: 1 defa bulunmaktadır
konser de: 1 defa bulunmaktadır
de olacakmış...: 1 defa bulunmaktadır
olacakmış... A.: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu:: 11 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: 'Dün: 1 defa bulunmaktadır
'Dün Bugün: 8 defa bulunmaktadır
Bugün Yarın': 5 defa bulunmaktadır
Yarın' çerçevesinde,: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde, Unplugged: 1 defa bulunmaktadır
Unplugged projemi: 1 defa bulunmaktadır
projemi 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta seyirciyle: 1 defa bulunmaktadır
seyirciyle buluşturacağım.: 1 defa bulunmaktadır
buluşturacağım. 4: 1 defa bulunmaktadır
4 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik minik: 1 defa bulunmaktadır
minik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grubumuz: 1 defa bulunmaktadır
grubumuz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk müziğinden: 1 defa bulunmaktadır
müziğinden bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı örneklerin: 1 defa bulunmaktadır
örneklerin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni aranjmanları,: 1 defa bulunmaktadır
aranjmanları, yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım film: 1 defa bulunmaktadır
film müzikleri: 1 defa bulunmaktadır
müzikleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya müziklerinden: 1 defa bulunmaktadır
müziklerinden sevdiklerimi: 1 defa bulunmaktadır
sevdiklerimi icra: 1 defa bulunmaktadır
icra edeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğim. Konserdeki: 1 defa bulunmaktadır
Konserdeki misyonumuz,: 1 defa bulunmaktadır
misyonumuz, öz: 1 defa bulunmaktadır
öz müziğimiz: 1 defa bulunmaktadır
müziğimiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi bestelerimizden: 1 defa bulunmaktadır
bestelerimizden de: 1 defa bulunmaktadır
de oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan parçaları: 1 defa bulunmaktadır
parçaları kimliklerini: 1 defa bulunmaktadır
kimliklerini bozmadan: 1 defa bulunmaktadır
bozmadan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sesli: 1 defa bulunmaktadır
sesli hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getirmek.: 1 defa bulunmaktadır
getirmek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır yapılıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kişisel şikayetim: 1 defa bulunmaktadır
şikayetim kimliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
kimliklerinin bozulması. : 1 defa bulunmaktadır
bozulması.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Şimdilerde: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilerde üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim durdu: 1 defa bulunmaktadır
durdu mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? A.: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu:: 11 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: Durmadı.: 1 defa bulunmaktadır
Durmadı. Durmuş: 1 defa bulunmaktadır
Durmuş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi gözüküyor: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru düzgün: 1 defa bulunmaktadır
düzgün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 4 defa bulunmaktadır
şeyler çıkmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor. Tekrar: 1 defa bulunmaktadır
Tekrar işler: 1 defa bulunmaktadır
işler görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. G.: 1 defa bulunmaktadır
G. Mafyan:: 9 defa bulunmaktadır
Mafyan: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada da: 1 defa bulunmaktadır
da böyle.: 1 defa bulunmaktadır
böyle. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kızım: 1 defa bulunmaktadır
kızım beni: 1 defa bulunmaktadır
beni dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeye geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir parça: 1 defa bulunmaktadır
parça çaldık.: 1 defa bulunmaktadır
çaldık. 'Baba,: 1 defa bulunmaktadır
'Baba, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ne: 1 defa bulunmaktadır
ne güzel!: 1 defa bulunmaktadır
güzel! Yepyeni: 1 defa bulunmaktadır
Yepyeni parçalar: 1 defa bulunmaktadır
parçalar yapıyorsunuz': 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Evladım: 1 defa bulunmaktadır
'Evladım biz: 1 defa bulunmaktadır
biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu 1969'da: 1 defa bulunmaktadır
1969'da çalıyorduk': 1 defa bulunmaktadır
çalıyorduk' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Gençler: 1 defa bulunmaktadır
Gençler ne: 1 defa bulunmaktadır
ne verirseniz: 1 defa bulunmaktadır
verirseniz onu: 1 defa bulunmaktadır
onu yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Kolaya: 1 defa bulunmaktadır
Kolaya gidiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz. -: 1 defa bulunmaktadır
- Enbe: 1 defa bulunmaktadır
Enbe Orkestrası: 1 defa bulunmaktadır
Orkestrası sizce: 1 defa bulunmaktadır
sizce nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? G.: 1 defa bulunmaktadır
G. Mafyan:: 9 defa bulunmaktadır
Mafyan: Onları: 1 defa bulunmaktadır
Onları aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı kategoriye: 1 defa bulunmaktadır
kategoriye koyamazsın: 1 defa bulunmaktadır
koyamazsın çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü çok: 1 defa bulunmaktadır
çok dağılıyor: 1 defa bulunmaktadır
dağılıyor o: 1 defa bulunmaktadır
o tür: 1 defa bulunmaktadır
tür gruplar.: 1 defa bulunmaktadır
gruplar. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam sen: 1 defa bulunmaktadır
sen gel',: 1 defa bulunmaktadır
gel', 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
'Sen yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın şurada: 1 defa bulunmaktadır
şurada çalıyorsun': 1 defa bulunmaktadır
çalıyorsun' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes dağılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dağılıyor. Bütünlük: 1 defa bulunmaktadır
Bütünlük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve beraberlik: 1 defa bulunmaktadır
beraberlik yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu iş: 1 defa bulunmaktadır
iş böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir iş: 1 defa bulunmaktadır
iş değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. A.: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu:: 11 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta çalan: 1 defa bulunmaktadır
çalan müzisyenler,: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenler, o: 1 defa bulunmaktadır
o gece: 1 defa bulunmaktadır
gece gittikleri: 1 defa bulunmaktadır
gittikleri işte: 1 defa bulunmaktadır
işte karşılaşıp: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıp 'merhaba'laşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
'merhaba'laşıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul Gelişim': 1 defa bulunmaktadır
Gelişim' bir: 1 defa bulunmaktadır
bir markayken: 1 defa bulunmaktadır
markayken neden: 1 defa bulunmaktadır
neden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu isimle: 1 defa bulunmaktadır
isimle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmeyip: 1 defa bulunmaktadır
etmeyip 'Dün: 1 defa bulunmaktadır
'Dün Bugün: 8 defa bulunmaktadır
Bugün Yarın'ı: 1 defa bulunmaktadır
Yarın'ı seçtiniz?: 1 defa bulunmaktadır
seçtiniz? G.: 1 defa bulunmaktadır
G. Mafyan:: 9 defa bulunmaktadır
Mafyan: Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi kesme: 1 defa bulunmaktadır
kesme becerisine: 1 defa bulunmaktadır
becerisine sahipseniz: 1 defa bulunmaktadır
sahipseniz onu: 1 defa bulunmaktadır
onu kesersiniz.: 1 defa bulunmaktadır
kesersiniz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi silmek: 1 defa bulunmaktadır
silmek değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. A.: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu:: 11 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: Ticari: 1 defa bulunmaktadır
Ticari açıdan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan dediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
dediğiniz doğru.: 1 defa bulunmaktadır
doğru. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş grubunun: 1 defa bulunmaktadır
grubunun birlikteliğinden: 1 defa bulunmaktadır
birlikteliğinden doğan: 1 defa bulunmaktadır
doğan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir isimdi: 1 defa bulunmaktadır
isimdi İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Gelişim.: 1 defa bulunmaktadır
Gelişim. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık tamamı: 1 defa bulunmaktadır
tamamı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 1 defa bulunmaktadır
arada değilse,: 1 defa bulunmaktadır
değilse, o: 1 defa bulunmaktadır
o isimle: 2 defa bulunmaktadır
isimle çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanın da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamı: 1 defa bulunmaktadır
anlamı kalmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalmıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına baktığınızda: 1 defa bulunmaktadır
baktığınızda sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ne: 1 defa bulunmaktadır
ne rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediyor?: 1 defa bulunmaktadır
ediyor? A.: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu:: 11 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: Değerli: 1 defa bulunmaktadır
Değerli müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen arkadaşlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir DJ: 1 defa bulunmaktadır
DJ aletinin: 1 defa bulunmaktadır
aletinin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna çok: 1 defa bulunmaktadır
çok üzülüyorum: 1 defa bulunmaktadır
üzülüyorum çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü çamur: 1 defa bulunmaktadır
çamur üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Gittim,: 1 defa bulunmaktadır
Gittim, dinledim.: 1 defa bulunmaktadır
dinledim. Ses: 1 defa bulunmaktadır
Ses rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız edici.: 1 defa bulunmaktadır
edici. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden yapacağım: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım Unplugged: 1 defa bulunmaktadır
Unplugged projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi buna: 1 defa bulunmaktadır
buna bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tepki.: 1 defa bulunmaktadır
tepki. G.: 1 defa bulunmaktadır
G. Mafyan:: 9 defa bulunmaktadır
Mafyan: Temeli: 1 defa bulunmaktadır
Temeli olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan işlerde: 1 defa bulunmaktadır
işlerde ahkam: 1 defa bulunmaktadır
ahkam kesenler: 1 defa bulunmaktadır
kesenler beni: 1 defa bulunmaktadır
beni rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Komiklikten: 1 defa bulunmaktadır
Komiklikten öteye: 1 defa bulunmaktadır
öteye gitmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gitmiyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları aramıza: 1 defa bulunmaktadır
aramıza aldığımızda: 1 defa bulunmaktadır
aldığımızda ona: 1 defa bulunmaktadır
ona şekil: 1 defa bulunmaktadır
şekil verebiliriz: 1 defa bulunmaktadır
verebiliriz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama diğerlerinde: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerinde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu beceri: 1 defa bulunmaktadır
beceri yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. -: 1 defa bulunmaktadır
- Albüm: 1 defa bulunmaktadır
Albüm yapmayan: 1 defa bulunmaktadır
yapmayan aranjör: 1 defa bulunmaktadır
aranjör kalmadı...: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı... A.: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu:: 11 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki haklı: 1 defa bulunmaktadır
haklı yanları: 1 defa bulunmaktadır
yanları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Aranjörler: 1 defa bulunmaktadır
Aranjörler müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan kişiler.: 1 defa bulunmaktadır
kişiler. Halk,: 1 defa bulunmaktadır
Halk, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece şarkıcıya: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcıya bakıp: 1 defa bulunmaktadır
bakıp ona: 1 defa bulunmaktadır
ona mal: 1 defa bulunmaktadır
mal ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da emeklerinin: 1 defa bulunmaktadır
emeklerinin yok: 1 defa bulunmaktadır
yok olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına tepkiyle: 1 defa bulunmaktadır
tepkiyle yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor belki: 1 defa bulunmaktadır
belki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu albümleri.: 1 defa bulunmaktadır
albümleri. -: 1 defa bulunmaktadır
- Size: 1 defa bulunmaktadır
Size böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? G.: 1 defa bulunmaktadır
G. Mafyan:: 9 defa bulunmaktadır
Mafyan: Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi teklif...: 1 defa bulunmaktadır
teklif... Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim şarkılarımdan: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarımdan bana: 1 defa bulunmaktadır
bana albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm yapılır: 1 defa bulunmaktadır
yapılır mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok komik.: 1 defa bulunmaktadır
komik. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi eserlerimi,: 1 defa bulunmaktadır
eserlerimi, kendimce: 1 defa bulunmaktadır
kendimce yorumlamaktan: 1 defa bulunmaktadır
yorumlamaktan hoşlanırım.: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanırım. -: 1 defa bulunmaktadır
- Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay solist: 1 defa bulunmaktadır
solist çıkmıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? G.: 1 defa bulunmaktadır
G. Mafyan:: 9 defa bulunmaktadır
Mafyan: Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin yüzünüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünüzden oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor (gülüyor)!: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor)! 15-20: 1 defa bulunmaktadır
15-20 insana: 1 defa bulunmaktadır
insana kilitlenmişsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
kilitlenmişsiniz. Akşam: 1 defa bulunmaktadır
Akşam onlarla: 1 defa bulunmaktadır
onlarla yatıp: 1 defa bulunmaktadır
yatıp sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah onlarla: 1 defa bulunmaktadır
onlarla kalkıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyorsunuz. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel işler: 1 defa bulunmaktadır
işler oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sunulanı: 1 defa bulunmaktadır
sunulanı alan: 1 defa bulunmaktadır
alan halk,: 1 defa bulunmaktadır
halk, olanı: 1 defa bulunmaktadır
olanı biteni: 1 defa bulunmaktadır
biteni sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece verilenden: 1 defa bulunmaktadır
verilenden ibaret: 1 defa bulunmaktadır
ibaret sayıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sayıyor. A.: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu:: 11 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: Güncelin: 1 defa bulunmaktadır
Güncelin peşine: 1 defa bulunmaktadır
peşine giden,: 1 defa bulunmaktadır
giden, eskiyi: 1 defa bulunmaktadır
eskiyi tekrarlayan: 1 defa bulunmaktadır
tekrarlayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum var.: 1 defa bulunmaktadır
var. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman müzeci: 1 defa bulunmaktadır
müzeci oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat üretmiyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
üretmiyorsunuz. -: 1 defa bulunmaktadır
- Yakında: 1 defa bulunmaktadır
Yakında Eurovision: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision telaşımız: 1 defa bulunmaktadır
telaşımız başlar...: 1 defa bulunmaktadır
başlar... G.: 1 defa bulunmaktadır
G. Mafyan:: 9 defa bulunmaktadır
Mafyan: Şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
Şarkıcı yarışması: 1 defa bulunmaktadır
yarışması olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak lanse: 1 defa bulunmaktadır
lanse ediliyor: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak o: 1 defa bulunmaktadır
o bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı yarışması.: 1 defa bulunmaktadır
yarışması. Sertab'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sertab'ın (Erener): 1 defa bulunmaktadır
(Erener) şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. O: 1 defa bulunmaktadır
O Sertab'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sertab'ın değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Demir: 1 defa bulunmaktadır
Demir Demirkan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Demirkan'ın şarkısıdır.: 1 defa bulunmaktadır
şarkısıdır. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl tiyatroya: 1 defa bulunmaktadır
tiyatroya dönüyor,: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor, sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra komşuvizyona...: 1 defa bulunmaktadır
komşuvizyona... A.: 1 defa bulunmaktadır
A. Özdemiroğlu:: 11 defa bulunmaktadır
Özdemiroğlu: Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek hariç,: 1 defa bulunmaktadır
hariç, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gecede: 1 defa bulunmaktadır
gecede üretilen: 1 defa bulunmaktadır
üretilen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşamayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşamayan şarkıların: 1 defa bulunmaktadır
şarkıların festivali: 1 defa bulunmaktadır
festivali gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakıyorum: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorum artık.: 1 defa bulunmaktadır
