Ekran ve: 1 defa bulunmaktadır
ve reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam da: 1 defa bulunmaktadır
da kromozom: 1 defa bulunmaktadır
kromozom saymaz!: 1 defa bulunmaktadır
saymaz! Marks&Spencer,: 1 defa bulunmaktadır
Marks&Spencer, İngiltere'de,: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl için: 2 defa bulunmaktadır
için çocuklarla: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir çekim: 1 defa bulunmaktadır
çekim yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çekimi: 1 defa bulunmaktadır
çekimi özel: 1 defa bulunmaktadır
özel yapansa: 1 defa bulunmaktadır
yapansa o: 1 defa bulunmaktadır
o çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de Down: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromlunun: 1 defa bulunmaktadır
sendromlunun yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
almasıydı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu vesileyle: 1 defa bulunmaktadır
vesileyle ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde Downluların: 1 defa bulunmaktadır
Downluların sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yaşamda: 1 defa bulunmaktadır
yaşamda 'görünür': 1 defa bulunmaktadır
'görünür' olması: 1 defa bulunmaktadır
olması için: 1 defa bulunmaktadır
için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çalışmalara: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalara baktık.: 1 defa bulunmaktadır
baktık. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Baro: 1 defa bulunmaktadır
Baro Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Yücel: 1 defa bulunmaktadır
Yücel Sayman'ın: 2 defa bulunmaktadır
Sayman'ın oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Can: 1 defa bulunmaktadır
Can Sayman: 1 defa bulunmaktadır
Sayman ile: 1 defa bulunmaktadır
ile tanıştık,: 1 defa bulunmaktadır
tanıştık, Mecidiyeköy: 1 defa bulunmaktadır
Mecidiyeköy Down: 1 defa bulunmaktadır
Down Cafe'de: 1 defa bulunmaktadır
Cafe'de neler: 1 defa bulunmaktadır
neler oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir göz: 1 defa bulunmaktadır
göz attık: 1 defa bulunmaktadır
attık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Down: 3 defa bulunmaktadır
Down Sendromu: 1 defa bulunmaktadır
Sendromu Derneği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'nin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu Doret: 1 defa bulunmaktadır
Doret Habib'ten: 1 defa bulunmaktadır
Habib'ten bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi aldık.: 1 defa bulunmaktadır
aldık. PINAR: 1 defa bulunmaktadır
PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Down: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromu: 2 defa bulunmaktadır
sendromu (trizomi: 1 defa bulunmaktadır
(trizomi 21),: 1 defa bulunmaktadır
21), genetik: 1 defa bulunmaktadır
genetik düzensizlik: 1 defa bulunmaktadır
düzensizlik sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu insanın 21.: 1 defa bulunmaktadır
insanın 21. kromozom: 1 defa bulunmaktadır
kromozom çiftinde: 1 defa bulunmaktadır
çiftinde fazladan: 1 defa bulunmaktadır
fazladan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kromozom: 1 defa bulunmaktadır
kromozom bulunması: 1 defa bulunmaktadır
bulunması durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan hastalığa: 1 defa bulunmaktadır
hastalığa verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen isim.: 1 defa bulunmaktadır
isim. Çocukluğun: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluğun erken: 1 defa bulunmaktadır
erken dönemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerinde sağlanacak: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan aile: 1 defa bulunmaktadır
aile ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tıp: 1 defa bulunmaktadır
tıp desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle Down: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromlular: 1 defa bulunmaktadır
sendromlular toplumla: 1 defa bulunmaktadır
toplumla bütünleşik: 2 defa bulunmaktadır
bütünleşik bir: 2 defa bulunmaktadır
bir hayat: 2 defa bulunmaktadır
hayat kurabilir.: 1 defa bulunmaktadır
kurabilir. İnternette: 1 defa bulunmaktadır
İnternette Down: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromu: 2 defa bulunmaktadır
sendromu yazdığınızda: 1 defa bulunmaktadır
yazdığınızda karşınıza: 1 defa bulunmaktadır
karşınıza çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan tanım: 1 defa bulunmaktadır
tanım bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve buna: 1 defa bulunmaktadır
buna benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer cümleler: 1 defa bulunmaktadır
cümleler olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle 'destekle: 1 defa bulunmaktadır
'destekle toplumla: 1 defa bulunmaktadır
toplumla bütünleşik: 2 defa bulunmaktadır
bütünleşik bir: 2 defa bulunmaktadır
bir hayat: 2 defa bulunmaktadır
hayat kurabilirler': 1 defa bulunmaktadır
kurabilirler' kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
hepimizin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen sorumluluğu: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğu anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Marks&Spencer'ın: 1 defa bulunmaktadır
Marks&Spencer'ın Londra'da: 1 defa bulunmaktadır
Londra'da yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl için: 2 defa bulunmaktadır
için hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı katalogda: 1 defa bulunmaktadır
katalogda çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 2 defa bulunmaktadır
alan Down: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromlu: 6 defa bulunmaktadır
sendromlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu fotoğraflar: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tanımın: 1 defa bulunmaktadır
tanımın görsel: 1 defa bulunmaktadır
görsel hali: 1 defa bulunmaktadır
hali aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler yaşanıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor çevremizde.: 1 defa bulunmaktadır
çevremizde. Down: 1 defa bulunmaktadır
Down Sendromlular: 2 defa bulunmaktadır
Sendromlular Derneği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'nin çalışmaları,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Mecidiyeköy'de: 1 defa bulunmaktadır
Mecidiyeköy'de  açılan: 1 defa bulunmaktadır
 açılan Down: 1 defa bulunmaktadır
Down Cafe: 1 defa bulunmaktadır
Cafe sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet vermeye: 1 defa bulunmaktadır
vermeye başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Down: 1 defa bulunmaktadır
Down Cafe,: 1 defa bulunmaktadır
Cafe, sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Down: 3 defa bulunmaktadır
Down sendromlu: 6 defa bulunmaktadır
sendromlu çocuklar: 2 defa bulunmaktadır
çocuklar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve annelerinin: 1 defa bulunmaktadır
annelerinin dayanışması: 1 defa bulunmaktadır
dayanışması adına: 1 defa bulunmaktadır
adına çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir örnek.: 1 defa bulunmaktadır
örnek. Anneler: 1 defa bulunmaktadır
Anneler mutfakta: 1 defa bulunmaktadır
mutfakta mönüyü: 1 defa bulunmaktadır
mönüyü hazırlıyor;: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyor; çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları da: 1 defa bulunmaktadır
da servis: 1 defa bulunmaktadır
servis yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. DİĞERLERİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
DİĞERLERİNDEN AYIRMAYIN!: 1 defa bulunmaktadır
AYIRMAYIN! Down: 1 defa bulunmaktadır
Down Sendromlular: 2 defa bulunmaktadır
Sendromlular Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği kurucularından: 1 defa bulunmaktadır
kurucularından Doret: 1 defa bulunmaktadır
Doret Habib'e,: 1 defa bulunmaktadır
Habib'e, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Marks&Sepencer'ın: 1 defa bulunmaktadır
Marks&Sepencer'ın Londra: 1 defa bulunmaktadır
Londra yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl çekimini,: 1 defa bulunmaktadır
çekimini, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. 'Down: 1 defa bulunmaktadır
'Down sendromlu: 1 defa bulunmaktadır
sendromlu olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da olmasın: 1 defa bulunmaktadır
olmasın çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı oyunlardan: 1 defa bulunmaktadır
oyunlardan zevk: 1 defa bulunmaktadır
zevk alıyor,: 1 defa bulunmaktadır
alıyor, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı mağazalardan: 1 defa bulunmaktadır
mağazalardan alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı çizgi: 1 defa bulunmaktadır
çizgi filmleri: 1 defa bulunmaktadır
filmleri seyredip: 1 defa bulunmaktadır
seyredip aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı reklamları: 1 defa bulunmaktadır
reklamları seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz hayatın: 1 defa bulunmaktadır
hayatın her: 1 defa bulunmaktadır
her alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında Down: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromlu: 6 defa bulunmaktadır
sendromlu çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer çocuklarla: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 2 defa bulunmaktadır
arada olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekliliğine: 1 defa bulunmaktadır
gerekliliğine inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Farklılıklar: 1 defa bulunmaktadır
Farklılıklar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 2 defa bulunmaktadır
arada olmalı,: 1 defa bulunmaktadır
olmalı, yaşamalı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamalı. Umarım: 1 defa bulunmaktadır
Umarım bizde: 1 defa bulunmaktadır
bizde de: 1 defa bulunmaktadır
de Marks&Sepencer'ın: 1 defa bulunmaktadır
Marks&Sepencer'ın benzeri: 1 defa bulunmaktadır
benzeri çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapılır.: 1 defa bulunmaktadır
yapılır. TOPLUM: 1 defa bulunmaktadır
TOPLUM BİLİNÇLENSİN      : 1 defa bulunmaktadır
BİLİNÇLENSİN       Down: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromlu: 6 defa bulunmaktadır
sendromlu bireyler: 1 defa bulunmaktadır
bireyler de: 1 defa bulunmaktadır
de her: 1 defa bulunmaktadır
her birey: 1 defa bulunmaktadır
birey gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk alabilir: 1 defa bulunmaktadır
alabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışabilir.: 1 defa bulunmaktadır
çalışabilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak toplumu: 1 defa bulunmaktadır
toplumu bilinçlendirmeyle: 1 defa bulunmaktadır
bilinçlendirmeyle mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. İşverenlere: 1 defa bulunmaktadır
İşverenlere ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer çalışanlara: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlara Down: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromunun: 1 defa bulunmaktadır
sendromunun ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan mustarip: 1 defa bulunmaktadır
mustarip bireylerin: 1 defa bulunmaktadır
bireylerin neler: 1 defa bulunmaktadır
neler yapabildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
yapabildiğini, doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. NE: 1 defa bulunmaktadır
NE YAPABİLİRİZ?: 1 defa bulunmaktadır
YAPABİLİRİZ? Projelerimize: 1 defa bulunmaktadır
Projelerimize sponsor: 1 defa bulunmaktadır
sponsor bulmakta: 1 defa bulunmaktadır
bulmakta zorlanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyoruz. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
vadeli projelerimize: 1 defa bulunmaktadır
projelerimize firmaların: 1 defa bulunmaktadır
firmaların destek: 1 defa bulunmaktadır
destek vermesini: 1 defa bulunmaktadır
vermesini istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
Kalıcı farklar: 1 defa bulunmaktadır
farklar yaratabilmek: 1 defa bulunmaktadır
yaratabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu projelerin: 1 defa bulunmaktadır
projelerin gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sürdürülebilirliği: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilirliği çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.': 1 defa bulunmaktadır
önemli.' DOSTLUK: 1 defa bulunmaktadır
DOSTLUK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN BİLEZİK: 1 defa bulunmaktadır
BİLEZİK YAPTILAR: 1 defa bulunmaktadır
YAPTILAR Tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
Tasarımcı Meral: 1 defa bulunmaktadır
Meral Saatçi,: 1 defa bulunmaktadır
Saatçi, Down: 1 defa bulunmaktadır
Down Türkiye: 3 defa bulunmaktadır
Türkiye Derneği'nin: 2 defa bulunmaktadır
Derneği'nin 'Gerçek: 2 defa bulunmaktadır
'Gerçek Dostlar: 2 defa bulunmaktadır
Dostlar Kromozom: 2 defa bulunmaktadır
Kromozom Saymaz': 2 defa bulunmaktadır
Saymaz' sloganıyla: 2 defa bulunmaktadır
sloganıyla düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk projesine: 1 defa bulunmaktadır
projesine katkıda: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla 'kelebek: 1 defa bulunmaktadır
'kelebek bileklik': 1 defa bulunmaktadır
bileklik' tasarladı.: 1 defa bulunmaktadır
tasarladı. Tasarlanan: 1 defa bulunmaktadır
Tasarlanan bileklikten: 1 defa bulunmaktadır
bileklikten elde: 1 defa bulunmaktadır
elde edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen kazanç: 1 defa bulunmaktadır
kazanç Down: 1 defa bulunmaktadır
Down Türkiye: 3 defa bulunmaktadır
Türkiye Derneği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'ne bağışlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bağışlanıyor. Vakko: 1 defa bulunmaktadır
Vakko ve: 1 defa bulunmaktadır
ve lidyana.com'da: 1 defa bulunmaktadır
lidyana.com'da satışa: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunulan: 1 defa bulunmaktadır
sunulan bilekliklerin: 1 defa bulunmaktadır
bilekliklerin fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 50: 1 defa bulunmaktadır
50 TL.: 1 defa bulunmaktadır
TL. Down: 1 defa bulunmaktadır
Down Türkiye: 3 defa bulunmaktadır
Türkiye Derneği'nin: 2 defa bulunmaktadır
Derneği'nin 'Gerçek: 2 defa bulunmaktadır
'Gerçek Dostlar: 2 defa bulunmaktadır
Dostlar Kromozom: 2 defa bulunmaktadır
Kromozom Saymaz': 2 defa bulunmaktadır
Saymaz' sloganıyla: 2 defa bulunmaktadır
sloganıyla Galata-Tünel: 1 defa bulunmaktadır
Galata-Tünel arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Down: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromlu: 6 defa bulunmaktadır
sendromlu çocuklar: 2 defa bulunmaktadır
çocuklar için: 1 defa bulunmaktadır
için yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yürüyüşün: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşün haberini: 1 defa bulunmaktadır
haberini okuduğu: 1 defa bulunmaktadır
okuduğu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda etkilenen: 1 defa bulunmaktadır
etkilenen Saatçi;: 1 defa bulunmaktadır
Saatçi; 'Haber: 1 defa bulunmaktadır
'Haber bende: 1 defa bulunmaktadır
bende manşet: 1 defa bulunmaktadır
manşet etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. O: 1 defa bulunmaktadır
O an: 1 defa bulunmaktadır
an gözümün: 1 defa bulunmaktadır
gözümün önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce gülen: 1 defa bulunmaktadır
gülen kelebek: 1 defa bulunmaktadır
kelebek uçuştu: 1 defa bulunmaktadır
uçuştu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kelebek: 1 defa bulunmaktadır
kelebek bileklik: 1 defa bulunmaktadır
bileklik tasarlamaya: 1 defa bulunmaktadır
tasarlamaya karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdim.: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Kelebeğin: 1 defa bulunmaktadır
Kelebeğin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kanadında: 1 defa bulunmaktadır
kanadında sevgimizi,: 1 defa bulunmaktadır
sevgimizi, duyarlılığımızı: 1 defa bulunmaktadır
duyarlılığımızı temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil eden: 1 defa bulunmaktadır
eden kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalp var;: 1 defa bulunmaktadır
var; diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer kanat: 1 defa bulunmaktadır
kanat boş: 1 defa bulunmaktadır
boş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Down: 3 defa bulunmaktadır
Down sendromluları: 1 defa bulunmaktadır
sendromluları temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O boşluğu,: 1 defa bulunmaktadır
boşluğu, maddi: 1 defa bulunmaktadır
maddi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve manevi: 1 defa bulunmaktadır
manevi dolduracağız.: 1 defa bulunmaktadır
dolduracağız. Bakış: 1 defa bulunmaktadır
Bakış açımızı: 1 defa bulunmaktadır
açımızı değiştirerek: 1 defa bulunmaktadır
değiştirerek duyarlılığımızla: 1 defa bulunmaktadır
duyarlılığımızla zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atmış: 1 defa bulunmaktadır
atmış olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Duyarlılığınız: 1 defa bulunmaktadır
Duyarlılığınız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve desteğiniz: 1 defa bulunmaktadır
desteğiniz için: 1 defa bulunmaktadır
için sonsuz: 1 defa bulunmaktadır
sonsuz teşekkürler': 1 defa bulunmaktadır
teşekkürler' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. TÜNEL'DE: 1 defa bulunmaktadır
TÜNEL'DE GÜVENLİK: 1 defa bulunmaktadır
GÜVENLİK ONDAN: 1 defa bulunmaktadır
ONDAN SORULUR: 1 defa bulunmaktadır
SORULUR Can: 1 defa bulunmaktadır
Can Sayman'a: 1 defa bulunmaktadır
Sayman'a Tünel: 1 defa bulunmaktadır
Tünel geçidinde: 1 defa bulunmaktadır
geçidinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 2 defa bulunmaktadır
alan mekanlardan: 1 defa bulunmaktadır
mekanlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan KaVe'nin: 1 defa bulunmaktadır
KaVe'nin kapısında: 1 defa bulunmaktadır
kapısında güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik personeli: 1 defa bulunmaktadır
personeli olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak rastladık.: 1 defa bulunmaktadır
rastladık. Down: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromlu: 6 defa bulunmaktadır
sendromlu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Sayman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sayman'ın işini: 1 defa bulunmaktadır
işini titizlikle: 1 defa bulunmaktadır
titizlikle yürütmesinin: 1 defa bulunmaktadır
yürütmesinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra mekandaki: 1 defa bulunmaktadır
mekandaki herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevilmesi: 1 defa bulunmaktadır
sevilmesi de: 1 defa bulunmaktadır
de gözümüzden: 1 defa bulunmaktadır
gözümüzden kaçmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçmadı. İşinden: 1 defa bulunmaktadır
İşinden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok alıkoymadan: 1 defa bulunmaktadır
alıkoymadan kapının: 1 defa bulunmaktadır
kapının önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. İşini: 1 defa bulunmaktadır
İşini çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğini: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok titiz: 1 defa bulunmaktadır
titiz davrandığını: 1 defa bulunmaktadır
davrandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz konuşunca: 1 defa bulunmaktadır
konuşunca o: 1 defa bulunmaktadır
o ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi görünümünün: 1 defa bulunmaktadır
görünümünün ardında: 1 defa bulunmaktadır
ardında ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar esprili: 1 defa bulunmaktadır
esprili biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlamak: 1 defa bulunmaktadır
anlamak zor: 1 defa bulunmaktadır
zor olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çevrede: 1 defa bulunmaktadır
çevrede olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu anlaşılan: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılan Sayman,: 1 defa bulunmaktadır
Sayman, hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen civar: 1 defa bulunmaktadır
civar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi de: 1 defa bulunmaktadır
de bilgilendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirdi. Artrium: 1 defa bulunmaktadır
Artrium adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı dükkanda: 1 defa bulunmaktadır
dükkanda antika: 1 defa bulunmaktadır
antika eşyalar: 1 defa bulunmaktadır
eşyalar satan: 1 defa bulunmaktadır
satan Fidan: 1 defa bulunmaktadır
Fidan Kezban: 1 defa bulunmaktadır
Kezban Koç'a: 1 defa bulunmaktadır
Koç'a rastladık.: 1 defa bulunmaktadır
rastladık. Öğrendik: 1 defa bulunmaktadır
Öğrendik ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Sayman, 1993: 1 defa bulunmaktadır
Sayman, 1993 yılından: 1 defa bulunmaktadır
yılından beri: 1 defa bulunmaktadır
beri Tünel: 1 defa bulunmaktadır
Tünel Geçidi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Geçidi'nde çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli işler: 1 defa bulunmaktadır
işler yapmış.: 1 defa bulunmaktadır
yapmış. Minik: 1 defa bulunmaktadır
Minik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tezgahta: 1 defa bulunmaktadır
tezgahta kartpostallar: 1 defa bulunmaktadır
kartpostallar satmak,: 1 defa bulunmaktadır
satmak, şipşak: 1 defa bulunmaktadır
şipşak fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf makinesiyle: 1 defa bulunmaktadır
makinesiyle fotoğrafçılık: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafçılık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 1 defa bulunmaktadır
an güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlisi: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı KaVe'de: 1 defa bulunmaktadır
KaVe'de garsonluk...: 1 defa bulunmaktadır
garsonluk... 34: 1 defa bulunmaktadır
34 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Can: 1 defa bulunmaktadır
Can Sayman,: 3 defa bulunmaktadır
Sayman, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Barosu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Barosu'nun eski: 1 defa bulunmaktadır
eski başkanlarından: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarından Yücel: 1 defa bulunmaktadır
Yücel Sayman'ın: 2 defa bulunmaktadır
Sayman'ın oğlu.: 1 defa bulunmaktadır
oğlu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de onun: 1 defa bulunmaktadır
onun en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı olmuş;: 1 defa bulunmaktadır
olmuş; hem: 1 defa bulunmaktadır
hem okuma: 1 defa bulunmaktadır
okuma yazma: 1 defa bulunmaktadır
yazma öğrenebilmiş: 1 defa bulunmaktadır
öğrenebilmiş özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir okulda,: 1 defa bulunmaktadır
okulda, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef Down: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromluların: 1 defa bulunmaktadır
sendromluların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar şanslı: 1 defa bulunmaktadır
şanslı olmayabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmayabiliyor. Can: 1 defa bulunmaktadır
Can Sayman,: 3 defa bulunmaktadır
Sayman, onların: 1 defa bulunmaktadır
onların da: 1 defa bulunmaktadır
da herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar hayatın: 1 defa bulunmaktadır
hayatın içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olabileceğinin: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğinin en: 1 defa bulunmaktadır
en güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel örneklerinden: 1 defa bulunmaktadır
örneklerinden biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. İşini: 1 defa bulunmaktadır
İşini seviyor,: 1 defa bulunmaktadır
seviyor, layıkıyla: 1 defa bulunmaktadır
layıkıyla yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getiriyor: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve herkesle: 1 defa bulunmaktadır
herkesle çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıyor. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Moda'da: 1 defa bulunmaktadır
Moda'da yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Can: 1 defa bulunmaktadır
Can Sayman,: 3 defa bulunmaktadır
Sayman, mahallede: 1 defa bulunmaktadır
mahallede birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün görülmezse: 1 defa bulunmaktadır
görülmezse mahalle: 1 defa bulunmaktadır
mahalle sakinleri: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde onu: 1 defa bulunmaktadır
onu ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
