'Filistinli Sevgili': 1 defa bulunmaktadır
Sevgili' Mete: 1 defa bulunmaktadır
Mete Çubukcu: 1 defa bulunmaktadır
Çubukcu /: 1 defa bulunmaktadır
/ Konuk: 1 defa bulunmaktadır
Konuk yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
Birleşmiş Milletler'deki: 1 defa bulunmaktadır
Milletler'deki Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin oylaması: 1 defa bulunmaktadır
oylaması sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası en: 1 defa bulunmaktadır
en güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel başlıklardan: 1 defa bulunmaktadır
başlıklardan birini: 1 defa bulunmaktadır
birini AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi attı:: 1 defa bulunmaktadır
attı: 'Selam: 1 defa bulunmaktadır
'Selam Sana: 1 defa bulunmaktadır
Sana Filistin'.: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'. Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin 65: 2 defa bulunmaktadır
65 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
sonra BM'de: 1 defa bulunmaktadır
BM'de üye: 1 defa bulunmaktadır
üye olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun anlamı: 1 defa bulunmaktadır
anlamı şu:: 1 defa bulunmaktadır
şu: Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi artık: 1 defa bulunmaktadır
artık BM: 1 defa bulunmaktadır
BM kurumlarına: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarına üye: 1 defa bulunmaktadır
üye olabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek. Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin 65: 2 defa bulunmaktadır
65 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
önce İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz manda: 1 defa bulunmaktadır
manda sisteminden: 1 defa bulunmaktadır
sisteminden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra BM: 1 defa bulunmaktadır
BM tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ikiye: 1 defa bulunmaktadır
ikiye bölündü.: 1 defa bulunmaktadır
bölündü. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
sonra İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail devletinin: 1 defa bulunmaktadır
devletinin işgal: 1 defa bulunmaktadır
işgal toprakları: 1 defa bulunmaktadır
toprakları üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde kurulmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kurulmasıyla Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin sorunu: 3 defa bulunmaktadır
sorunu dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve insanlık: 1 defa bulunmaktadır
insanlık vicdanına: 1 defa bulunmaktadır
vicdanına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hançer: 1 defa bulunmaktadır
hançer gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi saplandı.: 1 defa bulunmaktadır
saplandı. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
Alınan karar: 1 defa bulunmaktadır
karar 65: 1 defa bulunmaktadır
65 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır kangren: 1 defa bulunmaktadır
kangren hale: 1 defa bulunmaktadır
hale gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen yarayı: 1 defa bulunmaktadır
yarayı iyileştirir: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirir mi: 1 defa bulunmaktadır
mi bilinmez: 1 defa bulunmaktadır
bilinmez ama: 1 defa bulunmaktadır
ama karar: 1 defa bulunmaktadır
karar önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Umutlu: 1 defa bulunmaktadır
Umutlu olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak içinse: 1 defa bulunmaktadır
içinse erken.: 1 defa bulunmaktadır
erken. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine de: 1 defa bulunmaktadır
de Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mahmud: 1 defa bulunmaktadır
Mahmud Abbas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Abbas'ın BM: 1 defa bulunmaktadır
BM kürsüsünden: 1 defa bulunmaktadır
kürsüsünden söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi 'Filistin: 1 defa bulunmaktadır
'Filistin halkını: 1 defa bulunmaktadır
halkını tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen yok: 1 defa bulunmaktadır
yok etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen başaramadılar.': 1 defa bulunmaktadır
başaramadılar.' ABD-İSRAİL: 1 defa bulunmaktadır
ABD-İSRAİL İTTİFAKI: 1 defa bulunmaktadır
İTTİFAKI 1947'de: 1 defa bulunmaktadır
1947'de BM'nin: 1 defa bulunmaktadır
BM'nin taksim: 1 defa bulunmaktadır
taksim planı: 1 defa bulunmaktadır
planı Araplar: 1 defa bulunmaktadır
Araplar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından reddedildi.: 1 defa bulunmaktadır
reddedildi. 1948'de: 1 defa bulunmaktadır
1948'de İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. Filistinliler: 1 defa bulunmaktadır
Filistinliler topraklarından: 1 defa bulunmaktadır
topraklarından sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. 1967: 1 defa bulunmaktadır
1967 savaşında: 1 defa bulunmaktadır
savaşında Araplar: 1 defa bulunmaktadır
Araplar yenilince: 1 defa bulunmaktadır
yenilince Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin toprakları: 2 defa bulunmaktadır
toprakları giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek küçüldü.: 1 defa bulunmaktadır
küçüldü. Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin toprakları: 2 defa bulunmaktadır
toprakları her: 1 defa bulunmaktadır
her geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl kemiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kemiriliyor. Filistinliler: 1 defa bulunmaktadır
Filistinliler bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün Gazze: 1 defa bulunmaktadır
Gazze dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı Şeria'da : 1 defa bulunmaktadır
Şeria'da  %16'lık: 1 defa bulunmaktadır
%16'lık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir toprağa: 1 defa bulunmaktadır
toprağa sıkıştı.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu oran: 1 defa bulunmaktadır
oran 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
önce %22'ydi. : 1 defa bulunmaktadır
%22'ydi.  İsrail,: 1 defa bulunmaktadır
İsrail, Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin konusunda: 2 defa bulunmaktadır
konusunda BM'nin: 1 defa bulunmaktadır
BM'nin onca: 1 defa bulunmaktadır
onca kararını: 1 defa bulunmaktadır
kararını umursamadı.: 1 defa bulunmaktadır
umursamadı. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı 'barış: 1 defa bulunmaktadır
'barış sürecini: 1 defa bulunmaktadır
sürecini zedeleyecek: 1 defa bulunmaktadır
zedeleyecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karar': 1 defa bulunmaktadır
karar' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise komik.: 1 defa bulunmaktadır
komik. Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin yönetimini: 1 defa bulunmaktadır
yönetimini zayıflatan: 1 defa bulunmaktadır
zayıflatan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD'yi: 1 defa bulunmaktadır
ABD'yi sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Hamas'la: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'la baş: 1 defa bulunmaktadır
baş başa: 1 defa bulunmaktadır
başa bırakacak.: 1 defa bulunmaktadır
bırakacak. ARAFAT'IN: 1 defa bulunmaktadır
ARAFAT'IN ESERİ: 1 defa bulunmaktadır
ESERİ 1974'te: 1 defa bulunmaktadır
1974'te Arafat: 1 defa bulunmaktadır
Arafat nam-i: 1 defa bulunmaktadır
nam-i diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer Abu: 1 defa bulunmaktadır
Abu Amar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Amar'ın BM: 1 defa bulunmaktadır
BM Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'ndaki konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını hatırladım.: 1 defa bulunmaktadır
hatırladım. Arafat: 1 defa bulunmaktadır
Arafat o: 1 defa bulunmaktadır
o gün: 1 defa bulunmaktadır
gün 'Buraya: 1 defa bulunmaktadır
'Buraya bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zeytin: 1 defa bulunmaktadır
zeytin dalı: 1 defa bulunmaktadır
dalı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir silahla: 1 defa bulunmaktadır
silahla geldim.: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Zeytin: 1 defa bulunmaktadır
Zeytin dalının: 1 defa bulunmaktadır
dalının elimden: 1 defa bulunmaktadır
elimden düşmesine: 1 defa bulunmaktadır
düşmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyin': 1 defa bulunmaktadır
vermeyin' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuşma Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin mücadelesinin: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesinin uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda tanınması: 1 defa bulunmaktadır
tanınması yolunda: 1 defa bulunmaktadır
yolunda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktası: 1 defa bulunmaktadır
noktası oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 38: 1 defa bulunmaktadır
38 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
sonra alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu karara: 1 defa bulunmaktadır
karara giden: 1 defa bulunmaktadır
giden yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda taşlar: 1 defa bulunmaktadır
taşlar Arafat: 1 defa bulunmaktadır
Arafat tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından döşendi.: 1 defa bulunmaktadır
döşendi. Karar: 1 defa bulunmaktadır
Karar öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi Mahmud: 1 defa bulunmaktadır
Mahmud Abbas: 1 defa bulunmaktadır
Abbas 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyaya: 2 defa bulunmaktadır
dünyaya fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla mıyız': 1 defa bulunmaktadır
mıyız' demiş.: 1 defa bulunmaktadır
demiş. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine tarihe: 1 defa bulunmaktadır
tarihe not: 1 defa bulunmaktadır
not olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak düşülecek: 1 defa bulunmaktadır
düşülecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cümle.: 1 defa bulunmaktadır
cümle. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, Filistinliler: 1 defa bulunmaktadır
Filistinliler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyaya: 2 defa bulunmaktadır
dünyaya fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail neden: 1 defa bulunmaktadır
neden çözüme: 1 defa bulunmaktadır
çözüme yanaşmaz?: 1 defa bulunmaktadır
yanaşmaz? Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri neden: 1 defa bulunmaktadır
neden hep: 1 defa bulunmaktadır
hep bahane: 1 defa bulunmaktadır
bahane üretip: 1 defa bulunmaktadır
üretip Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin konusunda: 2 defa bulunmaktadır
konusunda ikiyüzlü: 1 defa bulunmaktadır
ikiyüzlü davranır,: 1 defa bulunmaktadır
davranır, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin meselesini: 1 defa bulunmaktadır
meselesini ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde koz: 1 defa bulunmaktadır
koz olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tutarlar?: 1 defa bulunmaktadır
tutarlar? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu soruların: 1 defa bulunmaktadır
soruların yanıtları: 1 defa bulunmaktadır
yanıtları bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yazının: 1 defa bulunmaktadır
yazının boyutlarını: 1 defa bulunmaktadır
boyutlarını aşar.: 1 defa bulunmaktadır
aşar. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
Kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
süre önce: 1 defa bulunmaktadır
önce çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan 'Yıkılsın: 1 defa bulunmaktadır
'Yıkılsın Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu Düzen,: 1 defa bulunmaktadır
Düzen, Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Ayaklanmaları: 1 defa bulunmaktadır
Ayaklanmaları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sonrası': 1 defa bulunmaktadır
Sonrası' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitabımda: 1 defa bulunmaktadır
kitabımda şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle yazdım:: 1 defa bulunmaktadır
yazdım: Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin sorunu: 3 defa bulunmaktadır
sorunu çözülmeden: 1 defa bulunmaktadır
çözülmeden Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözülmesi: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesi mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Modern: 1 defa bulunmaktadır
Modern Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin krizleri,: 1 defa bulunmaktadır
krizleri, savaşları,: 1 defa bulunmaktadır
savaşları, ikili: 1 defa bulunmaktadır
ikili ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da çoklu: 1 defa bulunmaktadır
çoklu ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden şekillenir.: 1 defa bulunmaktadır
şekillenir. ÇÖZÜM: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖZÜM BİRLEŞMEDE: 1 defa bulunmaktadır
BİRLEŞMEDE 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Filistin'i: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'i takip: 1 defa bulunmaktadır
takip eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ideal: 1 defa bulunmaktadır
ideal olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa bile: 1 defa bulunmaktadır
bile gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi çözümün: 1 defa bulunmaktadır
çözümün 1967: 1 defa bulunmaktadır
1967 sınırları: 1 defa bulunmaktadır
sınırları üzerinde,: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde, başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Kudüs: 1 defa bulunmaktadır
Kudüs olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, mültecilerin: 1 defa bulunmaktadır
mültecilerin makul: 1 defa bulunmaktadır
makul oranda: 1 defa bulunmaktadır
oranda dönüş: 1 defa bulunmaktadır
dönüş yaptığı,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı, Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı Şeria: 1 defa bulunmaktadır
Şeria ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Gazze'den: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'den oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan laik: 1 defa bulunmaktadır
laik demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Filistin: 3 defa bulunmaktadır
Filistin devletinden: 1 defa bulunmaktadır
devletinden geçtiğine: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğine inanırım.: 1 defa bulunmaktadır
inanırım. Toprağı: 1 defa bulunmaktadır
Toprağı bol: 1 defa bulunmaktadır
bol olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun Edward: 1 defa bulunmaktadır
Edward Said: 1 defa bulunmaktadır
Said iki: 1 defa bulunmaktadır
iki devletli: 1 defa bulunmaktadır
devletli çözümün: 1 defa bulunmaktadır
çözümün aldatmaca: 1 defa bulunmaktadır
aldatmaca olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek Oslo'ya: 1 defa bulunmaktadır
Oslo'ya karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında haklı: 1 defa bulunmaktadır
haklı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya gerçekleri: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan mesele: 1 defa bulunmaktadır
mesele bazılarının: 1 defa bulunmaktadır
bazılarının savunduğu: 1 defa bulunmaktadır
savunduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi Filistin'de: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam devleti: 1 defa bulunmaktadır
devleti meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Mesele: 1 defa bulunmaktadır
Mesele özgürlük,: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük, onur: 1 defa bulunmaktadır
onur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi toprakları: 1 defa bulunmaktadır
toprakları üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet kurma: 1 defa bulunmaktadır
kurma mücadelesidir.: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesidir. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada artık: 1 defa bulunmaktadır
artık El: 1 defa bulunmaktadır
El Fetih: 1 defa bulunmaktadır
Fetih ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hamas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'ın yan: 1 defa bulunmaktadır
yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yana gelmesi,: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi, Hamas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'ın İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in varlığını: 1 defa bulunmaktadır
varlığını tanıması,: 1 defa bulunmaktadır
tanıması, İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in de: 1 defa bulunmaktadır
de gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir barışa: 1 defa bulunmaktadır
barışa yanaşması: 1 defa bulunmaktadır
yanaşması gerekmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekmektedir. Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin sorunu: 3 defa bulunmaktadır
sorunu yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aşamaya: 1 defa bulunmaktadır
aşamaya girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin halkının: 1 defa bulunmaktadır
halkının önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun yol: 1 defa bulunmaktadır
yol var. : 1 defa bulunmaktadır
var.  Şifresi: 1 defa bulunmaktadır
Şifresi de: 1 defa bulunmaktadır
de Mahmud: 1 defa bulunmaktadır
Mahmud Derviş'in: 1 defa bulunmaktadır
Derviş'in Filistinli: 1 defa bulunmaktadır
Filistinli Sevgili: 1 defa bulunmaktadır
Sevgili adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı şiirindeki: 1 defa bulunmaktadır
şiirindeki dizelerde: 1 defa bulunmaktadır
dizelerde yatıyor:: 1 defa bulunmaktadır
yatıyor: Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün seni: 1 defa bulunmaktadır
seni limanda: 1 defa bulunmaktadır
limanda gördüm/: 1 defa bulunmaktadır
gördüm/ yapayalnız,: 1 defa bulunmaktadır
yapayalnız, yolluksuz: 1 defa bulunmaktadır
yolluksuz yolcu/Bir: 1 defa bulunmaktadır
yolcu/Bir yetim: 1 defa bulunmaktadır
yetim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sana: 1 defa bulunmaktadır
sana doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru koşuyordum/: 1 defa bulunmaktadır
koşuyordum/ Arıyordum: 1 defa bulunmaktadır
Arıyordum sanki: 1 defa bulunmaktadır
sanki yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı anamı/: 1 defa bulunmaktadır
anamı/ bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Filistin: 3 defa bulunmaktadır
Filistin vardı,: 1 defa bulunmaktadır
vardı, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Filistin: 3 defa bulunmaktadır
Filistin gene: 1 defa bulunmaktadır
gene var.: 1 defa bulunmaktadır
