Hükümetler böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle şeylere: 1 defa bulunmaktadır
şeylere karışmamalı: 1 defa bulunmaktadır
karışmamalı ama...: 1 defa bulunmaktadır
ama... Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli aktör: 1 defa bulunmaktadır
aktör ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetmenlerinden: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Robert: 1 defa bulunmaktadır
Robert Redford: 2 defa bulunmaktadır
Redford geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde Digitürk: 1 defa bulunmaktadır
Digitürk 307.: 1 defa bulunmaktadır
307. kanalda: 1 defa bulunmaktadır
kanalda HD,: 1 defa bulunmaktadır
HD, 7.: 1 defa bulunmaktadır
7. kanalda: 1 defa bulunmaktadır
kanalda standart: 1 defa bulunmaktadır
standart yayına: 1 defa bulunmaktadır
yayına başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Sundance: 1 defa bulunmaktadır
Sundance Channel'ın: 1 defa bulunmaktadır
Channel'ın lansmanı: 1 defa bulunmaktadır
lansmanı için: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbul'daydı.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daydı. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 2 defa bulunmaktadır
bu vesileyle: 1 defa bulunmaktadır
vesileyle Redford'la: 1 defa bulunmaktadır
Redford'la kariyerinden: 1 defa bulunmaktadır
kariyerinden 'Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
'Muhteşem Yüzyıl'a,: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl'a, Sundance: 1 defa bulunmaktadır
Sundance Channel'dan: 1 defa bulunmaktadır
Channel'dan dört: 1 defa bulunmaktadır
dört yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce vefat: 1 defa bulunmaktadır
vefat eden: 1 defa bulunmaktadır
eden iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi dostu: 1 defa bulunmaktadır
dostu Paul: 1 defa bulunmaktadır
Paul Newman'a: 1 defa bulunmaktadır
Newman'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuşma fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı bulduk.: 1 defa bulunmaktadır
bulduk. KAAN: 1 defa bulunmaktadır
KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
kaan.kavusan@aksam.com.tr Fotoğraf:: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf: UYGAR: 1 defa bulunmaktadır
UYGAR TAYLAN: 1 defa bulunmaktadır
TAYLAN Dile: 1 defa bulunmaktadır
Dile kolay,: 1 defa bulunmaktadır
kolay, tam: 1 defa bulunmaktadır
tam 66: 1 defa bulunmaktadır
66 filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde rol: 1 defa bulunmaktadır
rol almış,: 1 defa bulunmaktadır
almış, 9: 1 defa bulunmaktadır
9 film: 1 defa bulunmaktadır
film yönetmiş: 1 defa bulunmaktadır
yönetmiş 76: 1 defa bulunmaktadır
76 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Redford.: 1 defa bulunmaktadır
Redford. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok aktör: 1 defa bulunmaktadır
aktör olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanınmasına: 1 defa bulunmaktadır
tanınmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, yönetmenlik: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlik dalında: 1 defa bulunmaktadır
dalında Oscar'a: 1 defa bulunmaktadır
Oscar'a uzanmış.: 1 defa bulunmaktadır
uzanmış. 'Butch: 1 defa bulunmaktadır
'Butch Cassidy: 4 defa bulunmaktadır
Cassidy ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Sundance: 3 defa bulunmaktadır
Sundance Kid'te: 1 defa bulunmaktadır
Kid'te Vahşi: 1 defa bulunmaktadır
Vahşi Batı'yı: 1 defa bulunmaktadır
Batı'yı dörtnala: 1 defa bulunmaktadır
dörtnala koşan: 1 defa bulunmaktadır
koşan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kovboy,: 1 defa bulunmaktadır
kovboy, 'Akbaba'nın: 1 defa bulunmaktadır
'Akbaba'nın Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç Günü'ndeyse: 1 defa bulunmaktadır
Günü'ndeyse komploların: 1 defa bulunmaktadır
komploların odağında: 1 defa bulunmaktadır
odağında kalmış: 1 defa bulunmaktadır
kalmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ajana: 1 defa bulunmaktadır
ajana dönüşmüş.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmüş. 31: 1 defa bulunmaktadır
31 filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde de: 1 defa bulunmaktadır
de prodüktörlük: 1 defa bulunmaktadır
prodüktörlük yapmış.: 1 defa bulunmaktadır
yapmış. Yetmemiş,: 1 defa bulunmaktadır
Yetmemiş, ismini: 1 defa bulunmaktadır
ismini kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin ününü: 1 defa bulunmaktadır
ününü doruğa: 1 defa bulunmaktadır
doruğa çıkartan: 1 defa bulunmaktadır
çıkartan Sundance: 1 defa bulunmaktadır
Sundance Kid: 1 defa bulunmaktadır
Kid karakterinden: 1 defa bulunmaktadır
karakterinden alan: 1 defa bulunmaktadır
alan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fenomen: 1 defa bulunmaktadır
fenomen haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Sundance: 1 defa bulunmaktadır
Sundance Film: 2 defa bulunmaktadır
Film Festivali'ni: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'ni kurmuş,: 1 defa bulunmaktadır
kurmuş, ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız sinemacıların: 1 defa bulunmaktadır
sinemacıların Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood hegemonyasına: 1 defa bulunmaktadır
hegemonyasına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sesi: 1 defa bulunmaktadır
sesi olsun.: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Heyecanlanmamak: 1 defa bulunmaktadır
Heyecanlanmamak elde: 1 defa bulunmaktadır
elde değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısına: 1 defa bulunmaktadır
toplantısına katıldık.: 1 defa bulunmaktadır
katıldık. Sorular: 1 defa bulunmaktadır
Sorular soruldu,: 1 defa bulunmaktadır
soruldu, Digitürk: 1 defa bulunmaktadır
Digitürk yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Redford,: 1 defa bulunmaktadır
Redford, Sundance: 1 defa bulunmaktadır
Sundance Channel: 1 defa bulunmaktadır
Channel hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda dikkatimizi: 1 defa bulunmaktadır
dikkatimizi çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 5 defa bulunmaktadır
şey daha: 1 defa bulunmaktadır
daha oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Robert: 1 defa bulunmaktadır
Robert Redford: 2 defa bulunmaktadır
Redford önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kağıt: 1 defa bulunmaktadır
kağıt ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kalem: 1 defa bulunmaktadır
kalem almış,: 1 defa bulunmaktadır
almış, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 2 defa bulunmaktadır
şeyler karalıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
karalıyordu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz 'Acaba: 1 defa bulunmaktadır
'Acaba ne: 1 defa bulunmaktadır
ne karalıyor?': 1 defa bulunmaktadır
karalıyor?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ederken,: 1 defa bulunmaktadır
ederken, en: 1 defa bulunmaktadır
en önde: 1 defa bulunmaktadır
önde oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan katılımcılardan: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılardan Selin: 1 defa bulunmaktadır
Selin Yüksel'in: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel'in resmini: 1 defa bulunmaktadır
resmini çizdiğini: 1 defa bulunmaktadır
çizdiğini anladık.: 1 defa bulunmaktadır
anladık. Fotoğrafçı: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğrafçı arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız Uygar: 1 defa bulunmaktadır
Uygar Taylan,: 1 defa bulunmaktadır
Taylan, hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen ufak: 1 defa bulunmaktadır
ufak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
'gazeteci refleksiyle': 1 defa bulunmaktadır
refleksiyle' kağıdı: 1 defa bulunmaktadır
kağıdı ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra fotoğraflar: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Fotoğraflar: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraflar çekilirken: 1 defa bulunmaktadır
çekilirken gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Arman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Arman'ın kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini öpmesi: 1 defa bulunmaktadır
öpmesi üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soru: 1 defa bulunmaktadır
soru da: 1 defa bulunmaktadır
da hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen arkasından: 1 defa bulunmaktadır
arkasından geldiğim: 1 defa bulunmaktadır
geldiğim için: 1 defa bulunmaktadır
için bana: 1 defa bulunmaktadır
bana yöneltti: 1 defa bulunmaktadır
yöneltti Redford;: 1 defa bulunmaktadır
Redford; -: 1 defa bulunmaktadır
- Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen de: 1 defa bulunmaktadır
de öpmek: 1 defa bulunmaktadır
öpmek mi: 1 defa bulunmaktadır
mi isteyeceksin: 1 defa bulunmaktadır
isteyeceksin yoksa?: 1 defa bulunmaktadır
yoksa? -: 1 defa bulunmaktadır
- Bilmem,: 1 defa bulunmaktadır
Bilmem, belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de isterim.: 1 defa bulunmaktadır
isterim. 'İstemesen: 1 defa bulunmaktadır
'İstemesen iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olur': 1 defa bulunmaktadır
olur' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi ciddileşerek,: 1 defa bulunmaktadır
ciddileşerek, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından tutamadı: 1 defa bulunmaktadır
tutamadı kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gülümsedi.: 1 defa bulunmaktadır
gülümsedi. İçimin: 1 defa bulunmaktadır
İçimin rahatlamasının: 1 defa bulunmaktadır
rahatlamasının ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra röportaja: 1 defa bulunmaktadır
röportaja geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sorularımızı: 1 defa bulunmaktadır
sorularımızı Redford'a: 1 defa bulunmaktadır
Redford'a yönelttik...: 1 defa bulunmaktadır
yönelttik... -: 1 defa bulunmaktadır
- Kurcusu: 1 defa bulunmaktadır
Kurcusu olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz Sundance: 1 defa bulunmaktadır
Sundance Channel'da: 1 defa bulunmaktadır
Channel'da neler: 1 defa bulunmaktadır
neler izleyeceğiz?: 1 defa bulunmaktadır
izleyeceğiz? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kanalda: 1 defa bulunmaktadır
kanalda her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız filmler: 1 defa bulunmaktadır
filmler yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak.: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten ana: 1 defa bulunmaktadır
ana akım: 1 defa bulunmaktadır
akım sinemayı: 1 defa bulunmaktadır
sinemayı izleyebiliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
izleyebiliyorsunuz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
filmlerin bazıları: 1 defa bulunmaktadır
bazıları Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
Filmlerin beğenilmesine: 1 defa bulunmaktadır
beğenilmesine ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dağıtımına: 1 defa bulunmaktadır
dağıtımına bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer ülkelerden;: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden; ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den da: 1 defa bulunmaktadır
da filmler: 1 defa bulunmaktadır
filmler olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. Belgeseller: 1 defa bulunmaktadır
Belgeseller de: 1 defa bulunmaktadır
de izleyebileceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
izleyebileceksiniz. -: 1 defa bulunmaktadır
- Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk sineması: 1 defa bulunmaktadır
sineması şu: 1 defa bulunmaktadır
şu sıralar: 1 defa bulunmaktadır
sıralar yükselişte.: 1 defa bulunmaktadır
yükselişte. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Sundance: 1 defa bulunmaktadır
Sundance Film: 2 defa bulunmaktadır
Film Festivali'nde: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'nde ödül: 1 defa bulunmaktadır
ödül alan: 1 defa bulunmaktadır
alan 'Can': 1 defa bulunmaktadır
'Can' adında: 1 defa bulunmaktadır
adında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir filmimiz: 1 defa bulunmaktadır
filmimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İzlediniz: 1 defa bulunmaktadır
İzlediniz mi: 1 defa bulunmaktadır
mi bilemiyorum;: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyorum; takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğiniz Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen veya: 1 defa bulunmaktadır
veya oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 2 defa bulunmaktadır
mı? Bahsettiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Bahsettiğiniz filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi ismen: 1 defa bulunmaktadır
ismen biliyorum: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama maalesef: 1 defa bulunmaktadır
maalesef izlemedim.: 1 defa bulunmaktadır
izlemedim. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk yönetmenleri: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenleri veya: 1 defa bulunmaktadır
veya oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları pek: 1 defa bulunmaktadır
pek bilmiyorum: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an.: 1 defa bulunmaktadır
an. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bilmek: 1 defa bulunmaktadır
bilmek isterim.: 1 defa bulunmaktadır
isterim. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kurmuş: 1 defa bulunmaktadır
kurmuş olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz senaryo: 1 defa bulunmaktadır
senaryo atölyeleri: 1 defa bulunmaktadır
atölyeleri bile: 1 defa bulunmaktadır
bile var: 1 defa bulunmaktadır
var aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani burayla: 1 defa bulunmaktadır
burayla bağımız: 1 defa bulunmaktadır
bağımız daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önceden: 1 defa bulunmaktadır
önceden mevcuttu.: 1 defa bulunmaktadır
mevcuttu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bağı: 1 defa bulunmaktadır
bağı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da geliştireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
geliştireceğiz. -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 2 defa bulunmaktadır
defa geliyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
geliyorsunuz... Evet.: 1 defa bulunmaktadır
Evet. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki sanatçılarla: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılarla tanışmak: 1 defa bulunmaktadır
tanışmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı sevdim,: 1 defa bulunmaktadır
sevdim, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni de: 1 defa bulunmaktadır
de ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 2 defa bulunmaktadır
defa burada: 1 defa bulunmaktadır
burada olmam.: 1 defa bulunmaktadır
olmam. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman önce: 1 defa bulunmaktadır
önce gelmem: 1 defa bulunmaktadır
gelmem gerekirdi: 1 defa bulunmaktadır
gerekirdi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun programdan: 1 defa bulunmaktadır
programdan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı gelemedim.: 1 defa bulunmaktadır
gelemedim. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte şansım: 1 defa bulunmaktadır
şansım ayağıma: 1 defa bulunmaktadır
ayağıma geldi!: 1 defa bulunmaktadır
geldi! -: 1 defa bulunmaktadır
- İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u gezme: 1 defa bulunmaktadır
gezme imkanınız: 1 defa bulunmaktadır
imkanınız oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni geldim: 1 defa bulunmaktadır
geldim sayılır.: 1 defa bulunmaktadır
sayılır. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka şehrin: 1 defa bulunmaktadır
şehrin birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini gezmek: 1 defa bulunmaktadır
gezmek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Hakkınızda: 1 defa bulunmaktadır
Hakkınızda internetten: 1 defa bulunmaktadır
internetten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 5 defa bulunmaktadır
şey okuduğumda,: 1 defa bulunmaktadır
okuduğumda, haberlerin: 1 defa bulunmaktadır
haberlerin altında: 1 defa bulunmaktadır
altında sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı yorumu: 1 defa bulunmaktadır
yorumu görüyorum:: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum: 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
'Çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel yaşlandı': 1 defa bulunmaktadır
yaşlandı' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu harika: 1 defa bulunmaktadır
harika bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haber: 1 defa bulunmaktadır
haber işte.: 1 defa bulunmaktadır
işte. -: 1 defa bulunmaktadır
- Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı nedir: 1 defa bulunmaktadır
nedir bunun?: 1 defa bulunmaktadır
bunun? Vallahi: 1 defa bulunmaktadır
Vallahi ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 2 defa bulunmaktadır
de bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki de: 1 defa bulunmaktadır
de yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında endişe: 1 defa bulunmaktadır
endişe etmemektir.: 1 defa bulunmaktadır
etmemektir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman hareketten: 1 defa bulunmaktadır
hareketten yanayımdır.: 1 defa bulunmaktadır
yanayımdır. -: 1 defa bulunmaktadır
- Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek kelleşiyorum: 1 defa bulunmaktadır
kelleşiyorum mesela.: 1 defa bulunmaktadır
mesela. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz de: 1 defa bulunmaktadır
de saçtan: 1 defa bulunmaktadır
saçtan bol: 1 defa bulunmaktadır
bol şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 5 defa bulunmaktadır
şey yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor musunuz: 1 defa bulunmaktadır
musunuz saçlarınız: 1 defa bulunmaktadır
saçlarınız için?: 1 defa bulunmaktadır
için? Nedenini: 1 defa bulunmaktadır
Nedenini bilemiyorum: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama saçım: 1 defa bulunmaktadır
saçım hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç dökülmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dökülmüyor. Sihirli: 1 defa bulunmaktadır
Sihirli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karışım: 1 defa bulunmaktadır
karışım falan: 1 defa bulunmaktadır
falan yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. SANATÇI: 1 defa bulunmaktadır
SANATÇI KISITLANMAMALI: 1 defa bulunmaktadır
KISITLANMAMALI -: 1 defa bulunmaktadır
- Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi size: 1 defa bulunmaktadır
size bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim gündemimizden: 1 defa bulunmaktadır
gündemimizden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 5 defa bulunmaktadır
şey sormak: 1 defa bulunmaktadır
sormak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 2 defa bulunmaktadır
bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Padişah: 1 defa bulunmaktadır
Padişah Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman hakkında.: 1 defa bulunmaktadır
hakkında. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı sarayda: 1 defa bulunmaktadır
sarayda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve haremde: 1 defa bulunmaktadır
haremde geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan son: 1 defa bulunmaktadır
son açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında 'Atalarımızı: 1 defa bulunmaktadır
'Atalarımızı düzgün: 1 defa bulunmaktadır
düzgün göstermiyorlar': 1 defa bulunmaktadır
göstermiyorlar' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek diziye: 1 defa bulunmaktadır
diziye biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz kızdı: 1 defa bulunmaktadır
kızdı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve RTÜK'ü: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK'ü göreve: 1 defa bulunmaktadır
göreve çağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
çağırdı. Hükümetlerin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetlerin televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
sinemaya müdahalesini: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karşılıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyorsunuz? Doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
Doğrudan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yorum: 1 defa bulunmaktadır
yorum yapmam: 1 defa bulunmaktadır
yapmam doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu söyleyebilirim:: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu iş,: 1 defa bulunmaktadır
iş, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre değişir.: 1 defa bulunmaktadır
değişir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kurgu: 2 defa bulunmaktadır
kurgu mu,: 1 defa bulunmaktadır
mu, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek insanları: 3 defa bulunmaktadır
insanları mı: 1 defa bulunmaktadır
mı gösteriyor?: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor? Madem: 1 defa bulunmaktadır
Madem ki: 1 defa bulunmaktadır
ki gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek hikayelerden: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 2 defa bulunmaktadır
şeyler çıkarıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyorlar o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 4 defa bulunmaktadır
zaman durum: 1 defa bulunmaktadır
durum karışık.: 1 defa bulunmaktadır
karışık. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama burada: 1 defa bulunmaktadır
burada hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı rol,: 1 defa bulunmaktadır
rol, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının özgürlüklerini: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüklerini kısıtlamaksa: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlamaksa olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Sanatçılar: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçılar sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat üretmeli: 1 defa bulunmaktadır
üretmeli ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kurgu: 2 defa bulunmaktadır
kurgu yapıyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsanız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek insanları: 3 defa bulunmaktadır
insanları kurgunuza: 1 defa bulunmaktadır
kurgunuza katıyorsanız,: 1 defa bulunmaktadır
katıyorsanız, o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 4 defa bulunmaktadır
zaman gerçekleri: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleri göstermeli: 1 defa bulunmaktadır
göstermeli ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu isimleri: 1 defa bulunmaktadır
isimleri kullanmadan: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadan yapmalısınız.: 1 defa bulunmaktadır
yapmalısınız. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İsim: 1 defa bulunmaktadır
İsim değiştirirsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
değiştirirsiniz, özellikler: 1 defa bulunmaktadır
özellikler aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı kalır.: 1 defa bulunmaktadır
kalır. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar bakıp,: 1 defa bulunmaktadır
bakıp, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu adam: 1 defa bulunmaktadır
adam kim,: 1 defa bulunmaktadır
kim, biliyorum: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum diyecektir': 1 defa bulunmaktadır
diyecektir' zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek insanları: 3 defa bulunmaktadır
insanları konu: 1 defa bulunmaktadır
konu alıyorsanız,: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsanız, o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 4 defa bulunmaktadır
zaman gerçekleri: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleri deforme: 1 defa bulunmaktadır
deforme etme: 1 defa bulunmaktadır
etme ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi meselelerine: 1 defa bulunmaktadır
meselelerine karışmak: 1 defa bulunmaktadır
karışmak haddim: 1 defa bulunmaktadır
haddim değil: 1 defa bulunmaktadır
değil yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de.: 1 defa bulunmaktadır
de. Konuyu: 1 defa bulunmaktadır
Konuyu tam: 1 defa bulunmaktadır
tam takip: 1 defa bulunmaktadır
takip etmediğimden: 1 defa bulunmaktadır
etmediğimden bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Aktivistliğinizden: 1 defa bulunmaktadır
Aktivistliğinizden bahsederken: 1 defa bulunmaktadır
bahsederken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anti-ideolog: 1 defa bulunmaktadır
anti-ideolog olduğunuzu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuzu söylüyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorsunuz. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz açabilir: 1 defa bulunmaktadır
açabilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? İdeolojik: 1 defa bulunmaktadır
İdeolojik olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak dar: 1 defa bulunmaktadır
dar görüşlü: 2 defa bulunmaktadır
görüşlü olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak demek.: 1 defa bulunmaktadır
demek. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu sanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları anlamazsınız,: 1 defa bulunmaktadır
anlamazsınız, farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bakış: 1 defa bulunmaktadır
bakış açılarına: 1 defa bulunmaktadır
açılarına kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir algınız: 1 defa bulunmaktadır
algınız olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Ülkemde: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemde şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu görebilirsiniz:: 1 defa bulunmaktadır
görebilirsiniz: Devletimiz: 1 defa bulunmaktadır
Devletimiz işlerliğini: 1 defa bulunmaktadır
işlerliğini kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Sebep,: 1 defa bulunmaktadır
Sebep, ideolojik: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik insanlar.: 1 defa bulunmaktadır
insanlar. Hayatı: 1 defa bulunmaktadır
Hayatı sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece tek: 1 defa bulunmaktadır
tek açıdan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan değerlendirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdikleri için: 1 defa bulunmaktadır
için böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. İdeolojik: 1 defa bulunmaktadır
İdeolojik insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda değişimden: 1 defa bulunmaktadır
değişimden korkan: 1 defa bulunmaktadır
korkan insanlardır.: 1 defa bulunmaktadır
insanlardır. Değişim: 1 defa bulunmaktadır
Değişim görünce: 1 defa bulunmaktadır
görünce daha: 1 defa bulunmaktadır
daha acımasız: 1 defa bulunmaktadır
acımasız olurlar,: 1 defa bulunmaktadır
olurlar, o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 4 defa bulunmaktadır
zaman sesleri: 1 defa bulunmaktadır
sesleri daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek çıkar.: 1 defa bulunmaktadır
çıkar. Korktukları: 1 defa bulunmaktadır
Korktukları için: 1 defa bulunmaktadır
için sinirlenirler.: 1 defa bulunmaktadır
sinirlenirler. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama değişimden: 1 defa bulunmaktadır
değişimden korksan: 1 defa bulunmaktadır
korksan da: 1 defa bulunmaktadır
da değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim kaçınılmazdır.: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmazdır. Olacağı: 1 defa bulunmaktadır
Olacağı varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Partiler: 1 defa bulunmaktadır
Partiler de: 1 defa bulunmaktadır
de daha: 1 defa bulunmaktadır
daha gelişimci: 1 defa bulunmaktadır
gelişimci olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi 'Hayır': 1 defa bulunmaktadır
'Hayır' dese: 1 defa bulunmaktadır
dese her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil etmez: 1 defa bulunmaktadır
etmez oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Peki,: 2 defa bulunmaktadır
Peki, son: 1 defa bulunmaktadır
son seçimde: 1 defa bulunmaktadır
seçimde kime: 1 defa bulunmaktadır
kime oy: 1 defa bulunmaktadır
oy verdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz? Obama'ya.: 1 defa bulunmaktadır
Obama'ya. -: 1 defa bulunmaktadır
- Neden?: 1 defa bulunmaktadır
Neden? Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu çevresel: 1 defa bulunmaktadır
çevresel konularda: 1 defa bulunmaktadır
konularda sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece sözde: 1 defa bulunmaktadır
sözde kaldığı,: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı, eyleme: 1 defa bulunmaktadır
eyleme geçmediği: 1 defa bulunmaktadır
geçmediği için: 1 defa bulunmaktadır
için eleştirmiştiniz?: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmiştiniz? Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü 'öbürünü': 1 defa bulunmaktadır
'öbürünü' seçmek: 1 defa bulunmaktadır
seçmek korkunç: 1 defa bulunmaktadır
korkunç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fikir.: 1 defa bulunmaktadır
fikir. Zavallıca: 1 defa bulunmaktadır
Zavallıca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karar: 1 defa bulunmaktadır
karar olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Adam: 1 defa bulunmaktadır
Adam ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar 1950'ye: 1 defa bulunmaktadır
1950'ye götürmek: 1 defa bulunmaktadır
götürmek istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor (gülüyor).: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor). Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok dar: 1 defa bulunmaktadır
dar görüşlü: 2 defa bulunmaktadır
görüşlü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve boş: 1 defa bulunmaktadır
boş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adam.: 1 defa bulunmaktadır
adam. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama talihimiz: 1 defa bulunmaktadır
talihimiz şu: 1 defa bulunmaktadır
şu ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu adam;: 1 defa bulunmaktadır
adam; dar: 1 defa bulunmaktadır
dar görüşlülüğü: 1 defa bulunmaktadır
görüşlülüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve boşluğu: 1 defa bulunmaktadır
boşluğu açıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıkça görülebilen: 1 defa bulunmaktadır
görülebilen biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Dürüst: 1 defa bulunmaktadır
Dürüst de: 1 defa bulunmaktadır
de değildi,: 1 defa bulunmaktadır
değildi, insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar anladı.: 1 defa bulunmaktadır
anladı. EN: 1 defa bulunmaktadır
EN EĞLENDİĞİM: 1 defa bulunmaktadır
EĞLENDİĞİM FİLMLER: 1 defa bulunmaktadır
FİLMLER -: 1 defa bulunmaktadır
- Sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
Sinemaya dönelim: 1 defa bulunmaktadır
dönelim biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz isterseniz.: 1 defa bulunmaktadır
isterseniz. En: 1 defa bulunmaktadır
En sevdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğiniz filminiz: 1 defa bulunmaktadır
filminiz hangisi?: 1 defa bulunmaktadır
hangisi? En: 1 defa bulunmaktadır
En sevdiğim: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğim yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, en: 1 defa bulunmaktadır
en sevdiklerim: 1 defa bulunmaktadır
sevdiklerim var.: 1 defa bulunmaktadır
var. En: 1 defa bulunmaktadır
En eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli hangisiydi: 1 defa bulunmaktadır
hangisiydi dersen: 1 defa bulunmaktadır
dersen 'Butch: 1 defa bulunmaktadır
'Butch Cassidy: 4 defa bulunmaktadır
Cassidy ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Sundance: 3 defa bulunmaktadır
Sundance Kid': 2 defa bulunmaktadır
Kid' derim.: 1 defa bulunmaktadır
derim. Ata: 1 defa bulunmaktadır
Ata binmeyi: 1 defa bulunmaktadır
binmeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok severdim,: 1 defa bulunmaktadır
severdim, o: 1 defa bulunmaktadır
o filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde Paul: 1 defa bulunmaktadır
Paul (Newman): 1 defa bulunmaktadır
(Newman) ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ölümüne: 1 defa bulunmaktadır
ölümüne bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dostluk: 1 defa bulunmaktadır
dostluk kurduk.: 1 defa bulunmaktadır
kurduk. Yine,: 1 defa bulunmaktadır
Yine, 'Başkanın: 1 defa bulunmaktadır
'Başkanın Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm Adamları': 1 defa bulunmaktadır
Adamları' çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir meydan: 1 defa bulunmaktadır
meydan okumaydı.: 1 defa bulunmaktadır
okumaydı. Politik: 1 defa bulunmaktadır
Politik risk: 1 defa bulunmaktadır
risk vardı...: 1 defa bulunmaktadır
vardı... -: 1 defa bulunmaktadır
- Peki,: 2 defa bulunmaktadır
Peki, Modena: 1 defa bulunmaktadır
Modena City: 1 defa bulunmaktadır
City Ramblers: 1 defa bulunmaktadır
Ramblers adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grubun,: 1 defa bulunmaktadır
grubun, filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı 'Butch: 1 defa bulunmaktadır
'Butch Cassidy: 4 defa bulunmaktadır
Cassidy and: 1 defa bulunmaktadır
and The: 1 defa bulunmaktadır
The Sundance: 1 defa bulunmaktadır
Sundance Kid': 2 defa bulunmaktadır
Kid' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyor: 1 defa bulunmaktadır
biliyor muydunuz?: 1 defa bulunmaktadır
muydunuz? Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem de: 1 defa bulunmaktadır
de iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şarkı.: 1 defa bulunmaktadır
şarkı. Hayır.: 1 defa bulunmaktadır
Hayır. Şarkısını: 1 defa bulunmaktadır
Şarkısını da: 1 defa bulunmaktadır
da yapmışlar: 1 defa bulunmaktadır
yapmışlar demek!: 1 defa bulunmaktadır
demek! Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç bilmiyordum,: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyordum, dinleyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
dinleyeceğim. -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Baba': 1 defa bulunmaktadır
'Baba' filminde: 1 defa bulunmaktadır
filminde yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılar Michael: 1 defa bulunmaktadır
Michael Corleone: 1 defa bulunmaktadır
Corleone rolü: 1 defa bulunmaktadır
rolü için: 1 defa bulunmaktadır
için önce: 1 defa bulunmaktadır
önce sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi düşünmüşler,: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüşler, doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru mu: 1 defa bulunmaktadır
mu bu?: 1 defa bulunmaktadır
bu? (Biraz: 1 defa bulunmaktadır
(Biraz düşünüyor): 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor) Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman önceydi.: 1 defa bulunmaktadır
önceydi. Emin: 1 defa bulunmaktadır
Emin değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Hata: 1 defa bulunmaktadır
Hata yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olmayayım,: 1 defa bulunmaktadır
olmayayım, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü çok: 1 defa bulunmaktadır
çok net: 1 defa bulunmaktadır
net hatırlamıyorum: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama galiba: 1 defa bulunmaktadır
galiba öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 5 defa bulunmaktadır
şey vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Genellikle: 1 defa bulunmaktadır
Genellikle dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem filmi: 2 defa bulunmaktadır
filmi çeviriyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
çeviriyorsunuz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? 'The: 1 defa bulunmaktadır
'The Great: 1 defa bulunmaktadır
Great Gatsby-Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Gatsby-Muhteşem Gatsby': 1 defa bulunmaktadır
Gatsby' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi filmlerden: 1 defa bulunmaktadır
filmlerden bahsediyorsun: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyorsun sen.: 1 defa bulunmaktadır
sen. Farkında: 1 defa bulunmaktadır
Farkında değilim: 1 defa bulunmaktadır
değilim aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir film: 1 defa bulunmaktadır
film sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 'dönem: 1 defa bulunmaktadır
'dönem filmi': 1 defa bulunmaktadır
filmi' olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yapmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyorum. Hikayesine: 1 defa bulunmaktadır
Hikayesine bakıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorum. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat tarihe: 1 defa bulunmaktadır
tarihe özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi duyduğumu: 1 defa bulunmaktadır
duyduğumu söyleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim. Tarihte: 1 defa bulunmaktadır
Tarihte çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı hikayelere: 1 defa bulunmaktadır
hikayelere rastlayabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
rastlayabiliyor insan.: 1 defa bulunmaktadır
insan. 'The: 1 defa bulunmaktadır
'The Conspirator-Suikast'ı: 1 defa bulunmaktadır
Conspirator-Suikast'ı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem filmi: 2 defa bulunmaktadır
filmi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirebilirsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirebilirsiniz, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep harika: 1 defa bulunmaktadır
harika hikayesiydi.: 1 defa bulunmaktadır
hikayesiydi. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada gösterime: 1 defa bulunmaktadır
gösterime girdi: 1 defa bulunmaktadır
girdi mi: 1 defa bulunmaktadır
mi bilmiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum, film: 1 defa bulunmaktadır
film Lincoln'a: 1 defa bulunmaktadır
Lincoln'a karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan suikastta: 1 defa bulunmaktadır
suikastta komploya: 1 defa bulunmaktadır
komploya karıştığı: 1 defa bulunmaktadır
karıştığı sanılan: 1 defa bulunmaktadır
sanılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın hakkında.: 1 defa bulunmaktadır
hakkında. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi bilmiyordu: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyordu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadını.: 1 defa bulunmaktadır
kadını. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak kaçmaz: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsattı: 1 defa bulunmaktadır
fırsattı mesela.: 1 defa bulunmaktadır
mesela. -: 1 defa bulunmaktadır
- Spora: 1 defa bulunmaktadır
Spora ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi duyar: 1 defa bulunmaktadır
duyar mısınız: 1 defa bulunmaktadır
mısınız peki?: 1 defa bulunmaktadır
peki? Bayılırım.: 1 defa bulunmaktadır
Bayılırım. Gençken: 1 defa bulunmaktadır
Gençken beyzbol: 1 defa bulunmaktadır
beyzbol oynardım,: 1 defa bulunmaktadır
oynardım, lise: 1 defa bulunmaktadır
lise takımındaydım.: 1 defa bulunmaktadır
takımındaydım. Tenis: 1 defa bulunmaktadır
Tenis turnuvalarına: 1 defa bulunmaktadır
turnuvalarına katıldım: 1 defa bulunmaktadır
katıldım profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel olarak.: 1 defa bulunmaktadır
olarak. Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli yüzerim.: 1 defa bulunmaktadır
yüzerim. Yarışmaları: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmaları severim.: 1 defa bulunmaktadır
severim. Yaşlandığımda: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlandığımda kayak: 1 defa bulunmaktadır
kayak da: 1 defa bulunmaktadır
da hoşuma: 1 defa bulunmaktadır
hoşuma gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. -: 1 defa bulunmaktadır
- Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Futbol sever: 1 defa bulunmaktadır
sever misiniz: 1 defa bulunmaktadır
misiniz peki?: 1 defa bulunmaktadır
peki? Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de en: 1 defa bulunmaktadır
en popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler spordur.: 1 defa bulunmaktadır
spordur. Valla: 1 defa bulunmaktadır
Valla gençliğimizde: 1 defa bulunmaktadır
gençliğimizde futbolun: 1 defa bulunmaktadır
futbolun ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmezdik.: 1 defa bulunmaktadır
bilmezdik. Ders: 1 defa bulunmaktadır
Ders programımızda: 1 defa bulunmaktadır
programımızda yoktu!: 1 defa bulunmaktadır
yoktu! PAUL: 1 defa bulunmaktadır
PAUL NEWMAN'A: 1 defa bulunmaktadır
NEWMAN'A YAPTIĞI: 1 defa bulunmaktadır
YAPTIĞI ŞAKA: 1 defa bulunmaktadır
ŞAKA -: 1 defa bulunmaktadır
- Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin Paul: 1 defa bulunmaktadır
Paul Newman: 1 defa bulunmaktadır
Newman ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kulaktan: 1 defa bulunmaktadır
kulaktan kulağa: 1 defa bulunmaktadır
kulağa dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan efsane: 1 defa bulunmaktadır
efsane şakalaşmalarınız: 1 defa bulunmaktadır
şakalaşmalarınız olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu duymuştuk;: 1 defa bulunmaktadır
duymuştuk; mesela: 1 defa bulunmaktadır
mesela siz: 1 defa bulunmaktadır
siz Newman'a: 1 defa bulunmaktadır
Newman'a doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum gününde: 1 defa bulunmaktadır
gününde hurdadan: 1 defa bulunmaktadır
hurdadan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil alıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsunuz, o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 1 defa bulunmaktadır
da otomobili: 1 defa bulunmaktadır
otomobili ezdirip: 1 defa bulunmaktadır
ezdirip size: 1 defa bulunmaktadır
size geri: 1 defa bulunmaktadır
geri yolluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yolluyor. Doğru: 1 defa bulunmaktadır
Doğru mu: 1 defa bulunmaktadır
mu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hikaye?: 1 defa bulunmaktadır
hikaye? Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu bilmene: 1 defa bulunmaktadır
bilmene şaşırdım.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama hikaye: 1 defa bulunmaktadır
hikaye burada: 1 defa bulunmaktadır
burada sona: 1 defa bulunmaktadır
sona ermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
ermiyor. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra ben: 1 defa bulunmaktadır
ben ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapıyorum: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum biliyor: 1 defa bulunmaktadır
biliyor musun?: 1 defa bulunmaktadır
musun? Size: 1 defa bulunmaktadır
Size başlama: 1 defa bulunmaktadır
başlama sebebini: 1 defa bulunmaktadır
sebebini anlatayım.: 1 defa bulunmaktadır
anlatayım. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Paul'ü: 1 defa bulunmaktadır
Paul'ü yarış: 1 defa bulunmaktadır
yarış işlerine: 1 defa bulunmaktadır
işlerine bulaştırmıştım: 1 defa bulunmaktadır
bulaştırmıştım o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman.: 1 defa bulunmaktadır
zaman. Gençken: 1 defa bulunmaktadır
Gençken ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi yarışlara: 1 defa bulunmaktadır
yarışlara katılırdım.: 1 defa bulunmaktadır
katılırdım. 70'lerdi;: 1 defa bulunmaktadır
70'lerdi; hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı araba: 1 defa bulunmaktadır
araba sürmeye,: 1 defa bulunmaktadır
sürmeye, arabalara: 1 defa bulunmaktadır
arabalara ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yarışlara: 1 defa bulunmaktadır
yarışlara bayıldığım: 1 defa bulunmaktadır
bayıldığım dönem.: 1 defa bulunmaktadır
dönem. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde 'Butch: 1 defa bulunmaktadır
'Butch Cassidy: 4 defa bulunmaktadır
Cassidy ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Sundance: 3 defa bulunmaktadır
Sundance Kid'i: 1 defa bulunmaktadır
Kid'i çeviriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çeviriyoruz. Porsche'm: 1 defa bulunmaktadır
Porsche'm var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Beraber: 1 defa bulunmaktadır
Beraber geziyoruz: 1 defa bulunmaktadır
geziyoruz Newman'la.: 1 defa bulunmaktadır
Newman'la. Arabamı: 1 defa bulunmaktadır
Arabamı ona: 1 defa bulunmaktadır
ona da: 1 defa bulunmaktadır
da kullandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
kullandırmaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Paul'ü: 1 defa bulunmaktadır
Paul'ü öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle gaza: 1 defa bulunmaktadır
gaza getirmişim: 1 defa bulunmaktadır
getirmişim ki: 1 defa bulunmaktadır
ki başımın: 1 defa bulunmaktadır
başımın etini: 1 defa bulunmaktadır
etini yemeye: 1 defa bulunmaktadır
yemeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Kendini: 1 defa bulunmaktadır
Kendini acayip: 1 defa bulunmaktadır
acayip kaptırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kaptırdı. Yarış: 1 defa bulunmaktadır
Yarış kurslarına: 1 defa bulunmaktadır
kurslarına başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Adamla: 1 defa bulunmaktadır
Adamla konuşulmaz: 1 defa bulunmaktadır
konuşulmaz oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu resmen.: 1 defa bulunmaktadır
resmen. Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli 'Bana: 1 defa bulunmaktadır
'Bana yarışlardan: 1 defa bulunmaktadır
yarışlardan bahsetme,: 1 defa bulunmaktadır
bahsetme, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyorum': 1 defa bulunmaktadır
biliyorum' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler söylüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyordu. Kafayı: 1 defa bulunmaktadır
Kafayı yiyince: 1 defa bulunmaktadır
yiyince ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 2 defa bulunmaktadır
de bu: 2 defa bulunmaktadır
bu şakayı: 1 defa bulunmaktadır
şakayı yapayım: 1 defa bulunmaktadır
yapayım dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Hurdadan: 1 defa bulunmaktadır
Hurdadan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araba: 1 defa bulunmaktadır
araba buldum,: 1 defa bulunmaktadır
buldum, paket: 1 defa bulunmaktadır
paket yaptırdım: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdım yolladım.: 1 defa bulunmaktadır
yolladım. Kapısının: 1 defa bulunmaktadır
Kapısının önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne bıraktım: 1 defa bulunmaktadır
bıraktım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemedim.: 1 defa bulunmaktadır
söylemedim. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Connecticut'ta: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut'ta birbirimizle: 1 defa bulunmaktadır
birbirimizle karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı oturuyorduk: 1 defa bulunmaktadır
oturuyorduk o: 1 defa bulunmaktadır
o zamanlar.: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar. Oyuncakçılık: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncakçılık şirketim: 1 defa bulunmaktadır
şirketim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Şirketten: 1 defa bulunmaktadır
Şirketten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün kocaman: 1 defa bulunmaktadır
kocaman bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kutu: 1 defa bulunmaktadır
kutu getirip: 1 defa bulunmaktadır
getirip mutfağa: 1 defa bulunmaktadır
mutfağa koydular.: 1 defa bulunmaktadır
koydular. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de baktım: 1 defa bulunmaktadır
baktım ki: 1 defa bulunmaktadır
ki sıkıştırılmış: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştırılmış olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak geri: 1 defa bulunmaktadır
geri gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş araba.: 1 defa bulunmaktadır
araba. Anladım: 1 defa bulunmaktadır
Anladım ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Paul'ün: 1 defa bulunmaktadır
Paul'ün işi,: 1 defa bulunmaktadır
işi, 'İyi,: 1 defa bulunmaktadır
'İyi, bakalım': 1 defa bulunmaktadır
bakalım' dedim;: 1 defa bulunmaktadır
dedim; heykeltıraş: 1 defa bulunmaktadır
heykeltıraş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımı aradım: 1 defa bulunmaktadır
aradım hemen.: 1 defa bulunmaktadır
hemen. 'Sana: 1 defa bulunmaktadır
'Sana bir: 1 defa bulunmaktadır
bir metal: 1 defa bulunmaktadır
metal verirsem,: 1 defa bulunmaktadır
verirsem, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir heykel: 1 defa bulunmaktadır
heykel yapar: 1 defa bulunmaktadır
yapar mısın?': 1 defa bulunmaktadır
mısın?' dedim;: 1 defa bulunmaktadır
dedim; 'Yapmam: 1 defa bulunmaktadır
'Yapmam mı?': 1 defa bulunmaktadır
mı?' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bitti: 1 defa bulunmaktadır
bitti diye: 1 defa bulunmaktadır
diye haber: 1 defa bulunmaktadır
haber verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Paul'e: 1 defa bulunmaktadır
Paul'e gönderince: 1 defa bulunmaktadır
gönderince çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olacaktı: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı biliyordum,: 1 defa bulunmaktadır
biliyordum, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü heykeltıraş: 1 defa bulunmaktadır
heykeltıraş pek: 1 defa bulunmaktadır
pek de: 1 defa bulunmaktadır
de iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir heykeltıraş: 1 defa bulunmaktadır
heykeltıraş değildi.: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Şok: 1 defa bulunmaktadır
Şok olacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı. 'Alın: 1 defa bulunmaktadır
'Alın şunu,: 1 defa bulunmaktadır
şunu, evininin: 1 defa bulunmaktadır
evininin bahçesine: 1 defa bulunmaktadır
bahçesine bırakın': 1 defa bulunmaktadır
bırakın' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne o,: 1 defa bulunmaktadır
o, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne ben: 1 defa bulunmaktadır
ben bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan bahsetmedik: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmedik sonra.: 1 defa bulunmaktadır
sonra. Şaka: 1 defa bulunmaktadır
Şaka buradaydı!: 1 defa bulunmaktadır
buradaydı! Esprisini: 1 defa bulunmaktadır
Esprisini kaçırmamak: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmamak lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım (gülüyor)!: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor)! -: 1 defa bulunmaktadır
- Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi şakanız: 1 defa bulunmaktadır
şakanız var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 2 defa bulunmaktadır
mı? Vardır: 1 defa bulunmaktadır
Vardır ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hatırlamıyorum;: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum; çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yaşlıyım: 1 defa bulunmaktadır
yaşlıyım (gülüyor).: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor). ÖNCE: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCE RESMİNİ: 1 defa bulunmaktadır
RESMİNİ ÇİZDİ,: 1 defa bulunmaktadır
ÇİZDİ, SONRA: 1 defa bulunmaktadır
SONRA BEBEKLE: 1 defa bulunmaktadır
BEBEKLE İLGİLENDİ: 1 defa bulunmaktadır
İLGİLENDİ Basın: 1 defa bulunmaktadır
Basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Robert: 1 defa bulunmaktadır
Robert Redford'un: 1 defa bulunmaktadır
Redford'un en: 1 defa bulunmaktadır
en ön: 1 defa bulunmaktadır
ön sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk bekleyen : 1 defa bulunmaktadır
bekleyen  Selin: 1 defa bulunmaktadır
Selin Yüksel'e: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel'e bakarak: 1 defa bulunmaktadır
bakarak çizdiği,: 1 defa bulunmaktadır
çizdiği, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim de: 1 defa bulunmaktadır
de imzalattır-dığımız: 1 defa bulunmaktadır
imzalattır-dığımız resim...: 1 defa bulunmaktadır
resim... Redford: 1 defa bulunmaktadır
Redford röportajdan: 1 defa bulunmaktadır
röportajdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Selin: 1 defa bulunmaktadır
Selin Hanım'ı: 1 defa bulunmaktadır
Hanım'ı gördüğünde: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünde kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle konuştu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özel: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ilgilendi...: 1 defa bulunmaktadır
