Küresel güç: 1 defa bulunmaktadır
güç yolunda: 1 defa bulunmaktadır
yolunda engelleri: 1 defa bulunmaktadır
engelleri aşıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
aşıyoruz YAŞ: 1 defa bulunmaktadır
YAŞ üyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri, kış: 1 defa bulunmaktadır
kış dönemi: 2 defa bulunmaktadır
dönemi toplantısından: 1 defa bulunmaktadır
toplantısından önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan başkanlığında: 3 defa bulunmaktadır
başkanlığında Anıtkabir'e: 2 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
çıktı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel Defter'e: 1 defa bulunmaktadır
Defter'e 'Milletimizin: 1 defa bulunmaktadır
'Milletimizin kardeşliğini: 1 defa bulunmaktadır
kardeşliğini korumak: 2 defa bulunmaktadır
korumak için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 2 defa bulunmaktadır
çok boyutlu: 2 defa bulunmaktadır
boyutlu mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele yürütüyoruz': 1 defa bulunmaktadır
yürütüyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yazdı: 1 defa bulunmaktadır
yazdı Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Şura: 2 defa bulunmaktadır
Şura (YAŞ): 1 defa bulunmaktadır
(YAŞ) kış: 1 defa bulunmaktadır
kış dönemi: 2 defa bulunmaktadır
dönemi toplantısı,: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan başkanlığında: 3 defa bulunmaktadır
başkanlığında Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Karargahı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Karargahı'nda yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel askeri-politik: 1 defa bulunmaktadır
askeri-politik durum,: 1 defa bulunmaktadır
durum, iç: 1 defa bulunmaktadır
iç güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik harekatına: 1 defa bulunmaktadır
harekatına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik faaliyetler,: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetler, TSK'nın: 1 defa bulunmaktadır
TSK'nın ana: 1 defa bulunmaktadır
ana prgramı: 1 defa bulunmaktadır
prgramı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hedeflerinin: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinin ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alındığı: 1 defa bulunmaktadır
alındığı toplantı: 1 defa bulunmaktadır
toplantı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi Şura: 1 defa bulunmaktadır
Şura üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan başkanlığında: 3 defa bulunmaktadır
başkanlığında Anıtkabir'e: 2 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
çıktı. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Anıtkabir: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel Defteri'ne: 1 defa bulunmaktadır
Defteri'ne şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları yazdı: : 1 defa bulunmaktadır
yazdı:  -: 1 defa bulunmaktadır
- YÜKSEK: 1 defa bulunmaktadır
YÜKSEK Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Şura: 2 defa bulunmaktadır
Şura Kış: 1 defa bulunmaktadır
Kış Dönemi: 1 defa bulunmaktadır
Dönemi çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları vesilesiyle: 1 defa bulunmaktadır
vesilesiyle Cumhuriyetimizin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetimizin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu Gazi: 1 defa bulunmaktadır
Gazi Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Kemal'i: 1 defa bulunmaktadır
Kemal'i bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha hürmet: 1 defa bulunmaktadır
hürmet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şükranla: 1 defa bulunmaktadır
şükranla yad: 1 defa bulunmaktadır
yad ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Ülkemizi: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizi muasır: 1 defa bulunmaktadır
muasır medeniyetler: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetler seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma hedefine: 1 defa bulunmaktadır
hedefine olan: 1 defa bulunmaktadır
olan inancımızla,: 1 defa bulunmaktadır
inancımızla, Cumhuriyetimizin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetimizin kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 100.: 1 defa bulunmaktadır
100. yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümü: 1 defa bulunmaktadır
dönümü olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 2023'te: 1 defa bulunmaktadır
2023'te Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş 10: 1 defa bulunmaktadır
10 ülkesinden: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmek: 1 defa bulunmaktadır
getirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için azimle: 1 defa bulunmaktadır
azimle çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. KARARLI: 1 defa bulunmaktadır
KARARLI MÜCADELE: 1 defa bulunmaktadır
MÜCADELE - ÜLKEMİZİN: 1 defa bulunmaktadır
- ÜLKEMİZİN birlik: 1 defa bulunmaktadır
birlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bütünlüğünü,: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğünü, kutsal: 1 defa bulunmaktadır
kutsal vatanımızın: 1 defa bulunmaktadır
vatanımızın bölünmezliğini,: 1 defa bulunmaktadır
bölünmezliğini, aziz: 1 defa bulunmaktadır
aziz milletimizin: 1 defa bulunmaktadır
milletimizin kardeşliğini: 1 defa bulunmaktadır
kardeşliğini korumak: 2 defa bulunmaktadır
korumak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güçlendirmek: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 2 defa bulunmaktadır
çok boyutlu: 2 defa bulunmaktadır
boyutlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kararlı: 1 defa bulunmaktadır
kararlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele yürütüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyoruz. Milletimizin: 1 defa bulunmaktadır
Milletimizin desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir güç: 1 defa bulunmaktadır
güç haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmesinin: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinin önündeki: 1 defa bulunmaktadır
önündeki engelleri: 1 defa bulunmaktadır
engelleri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
aşıyoruz. -: 1 defa bulunmaktadır
- BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye hedefine: 1 defa bulunmaktadır
hedefine ulaşabilmek: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için TSK'nın: 1 defa bulunmaktadır
TSK'nın her: 1 defa bulunmaktadır
her bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve donanımlı: 1 defa bulunmaktadır
donanımlı olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inanıyor,: 1 defa bulunmaktadır
inanıyor, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma sanayimizin: 1 defa bulunmaktadır
sanayimizin gelişmesine: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesine özel: 1 defa bulunmaktadır
özel önem: 1 defa bulunmaktadır
önem veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. TSK'nın: 1 defa bulunmaktadır
TSK'nın ihtiyaçlarının: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarının milli: 1 defa bulunmaktadır
milli kaynaklarımızla: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarımızla üretebilir: 1 defa bulunmaktadır
üretebilir hale: 1 defa bulunmaktadır
hale gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini hedefliyor,: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu doğrultuda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultuda yürüttüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğümüz çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar vermesinden: 1 defa bulunmaktadır
vermesinden memnuniyet: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyet duyuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz. Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek takımıyla: 1 defa bulunmaktadır
takımıyla servis: 1 defa bulunmaktadır
servis Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Hayrünnisa: 1 defa bulunmaktadır
Hayrünnisa Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün depolarda: 1 defa bulunmaktadır
depolarda yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı inceleme: 1 defa bulunmaktadır
inceleme sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı Sarayı: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı için: 1 defa bulunmaktadır
için özel: 1 defa bulunmaktadır
özel üretilen: 1 defa bulunmaktadır
üretilen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün de: 1 defa bulunmaktadır
de kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek takımı: 1 defa bulunmaktadır
takımı bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. Aslını: 1 defa bulunmaktadır
Aslını bozmadan: 1 defa bulunmaktadır
bozmadan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan onarım: 1 defa bulunmaktadır
onarım işlemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez dün: 1 defa bulunmaktadır
dün Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün YAŞ: 1 defa bulunmaktadır
YAŞ üyelerine: 1 defa bulunmaktadır
üyelerine verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği yemekte: 1 defa bulunmaktadır
yemekte kullanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı. Yemek: 1 defa bulunmaktadır
Yemek takımının: 1 defa bulunmaktadır
takımının bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı parçalarında: 1 defa bulunmaktadır
parçalarında Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Sultan 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. Mahmud'un: 1 defa bulunmaktadır
Mahmud'un tuğrası: 1 defa bulunmaktadır
tuğrası bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Filistin'e: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'e sırtımızı: 2 defa bulunmaktadır
sırtımızı dönemeyiz: 1 defa bulunmaktadır
dönemeyiz BAŞBAKAN,: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN, Ulusa: 1 defa bulunmaktadır
Ulusa Sesleniş: 1 defa bulunmaktadır
Sesleniş konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Gazze: 1 defa bulunmaktadır
Gazze mesajı: 1 defa bulunmaktadır
mesajı verdi:  : 1 defa bulunmaktadır
verdi:   -: 1 defa bulunmaktadır
- GEREK: 1 defa bulunmaktadır
GEREK yurtiçinde,: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçinde, gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı çevreler: 1 defa bulunmaktadır
çevreler Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin dış: 1 defa bulunmaktadır
dış politikasıyla: 1 defa bulunmaktadır
politikasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soru: 1 defa bulunmaktadır
soru işaretleri: 1 defa bulunmaktadır
işaretleri oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. 'Bize: 1 defa bulunmaktadır
'Bize ne: 1 defa bulunmaktadır
ne Suriye'den,: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den, bize: 1 defa bulunmaktadır
bize ne: 1 defa bulunmaktadır
ne Gazze'den': 1 defa bulunmaktadır
Gazze'den' diyenler: 1 defa bulunmaktadır
diyenler çıkabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkabiliyor. 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye gözünü: 1 defa bulunmaktadır
gözünü kapatsın,: 1 defa bulunmaktadır
kapatsın, oralardaki: 1 defa bulunmaktadır
oralardaki gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında tepkisiz: 1 defa bulunmaktadır
tepkisiz kalsın': 1 defa bulunmaktadır
kalsın' diyenler: 1 defa bulunmaktadır
diyenler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Gazze'deki: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'deki gelişmelerle: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerle kaçınılmaz: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ilgilenmek: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmek zorundayız. : 1 defa bulunmaktadır
zorundayız.  -: 1 defa bulunmaktadır
- KUDÜSLÜLER,: 1 defa bulunmaktadır
KUDÜSLÜLER, Gazzeliler,: 1 defa bulunmaktadır
Gazzeliler, Şamlılar,: 1 defa bulunmaktadır
Şamlılar, Halepliler,: 1 defa bulunmaktadır
Halepliler, Çanakkale: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale için,: 1 defa bulunmaktadır
için, Erzurum: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum için,: 1 defa bulunmaktadır
için, Kars: 1 defa bulunmaktadır
Kars için,: 1 defa bulunmaktadır
için, Edirne: 1 defa bulunmaktadır
Edirne için: 1 defa bulunmaktadır
için nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl koşup: 1 defa bulunmaktadır
koşup geldiler: 1 defa bulunmaktadır
geldiler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda Türkiyeli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiyeli kardeşleriyle: 1 defa bulunmaktadır
kardeşleriyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kahramanca: 1 defa bulunmaktadır
kahramanca şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldularsa,: 1 defa bulunmaktadır
oldularsa, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün de: 1 defa bulunmaktadır
de bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim zor: 1 defa bulunmaktadır
zor zamanlarında: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarında onların: 1 defa bulunmaktadır
onların yanlarında: 1 defa bulunmaktadır
yanlarında olmamız : 1 defa bulunmaktadır
olmamız  insani: 1 defa bulunmaktadır
insani zorunluluk. : 1 defa bulunmaktadır
zorunluluk.  -: 1 defa bulunmaktadır
- ÖZ: 1 defa bulunmaktadır
ÖZ tarihini: 1 defa bulunmaktadır
tarihini bilmeyenler: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyenler Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye ilgimizi: 1 defa bulunmaktadır
ilgimizi anlamayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
anlamayabilir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu millet: 1 defa bulunmaktadır
millet ali: 1 defa bulunmaktadır
ali cenaptır.: 1 defa bulunmaktadır
cenaptır. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes sırtını: 1 defa bulunmaktadır
sırtını dönse: 1 defa bulunmaktadır
dönse de: 1 defa bulunmaktadır
de biz: 1 defa bulunmaktadır
biz Filistin'e: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'e sırtımızı: 2 defa bulunmaktadır
sırtımızı dönemeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
dönemeyiz. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında sessiz: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kalsa: 1 defa bulunmaktadır
kalsa da: 1 defa bulunmaktadır
da millet: 1 defa bulunmaktadır
millet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak sessiz: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kalamayız.: 1 defa bulunmaktadır
kalamayız. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
