Dil-Tarih'te çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma tatili: 1 defa bulunmaktadır
tatili Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Dil: 1 defa bulunmaktadır
Dil ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Coğrafya: 1 defa bulunmaktadır
Coğrafya Fakültesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nde olaylı: 1 defa bulunmaktadır
olaylı gün...: 1 defa bulunmaktadır
gün...  İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
 İddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir gergin: 1 defa bulunmaktadır
gergin olan: 1 defa bulunmaktadır
olan okulda: 1 defa bulunmaktadır
okulda dünkü: 1 defa bulunmaktadır
dünkü kavga,: 1 defa bulunmaktadır
kavga, ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü grubun: 1 defa bulunmaktadır
grubun sol: 1 defa bulunmaktadır
sol görüşlü: 1 defa bulunmaktadır
görüşlü gruba: 1 defa bulunmaktadır
gruba taş: 1 defa bulunmaktadır
taş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şişe: 1 defa bulunmaktadır
şişe atmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
atmasıyla başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Sol: 1 defa bulunmaktadır
Sol görüşlü: 1 defa bulunmaktadır
görüşlü öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verince: 1 defa bulunmaktadır
verince çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı, okulda: 1 defa bulunmaktadır
okulda çam-çerçeve: 1 defa bulunmaktadır
çam-çerçeve indi.: 1 defa bulunmaktadır
indi. Çevik: 1 defa bulunmaktadır
Çevik Kuvvet,: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvet, yönetimin: 1 defa bulunmaktadır
yönetimin izniyle: 1 defa bulunmaktadır
izniyle içeri: 1 defa bulunmaktadır
içeri girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Arbede: 1 defa bulunmaktadır
Arbede dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda da: 1 defa bulunmaktadır
da sürünce: 1 defa bulunmaktadır
sürünce polis: 1 defa bulunmaktadır
polis biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazıyla: 1 defa bulunmaktadır
gazıyla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler, olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel Caddesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ndeki İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
Hakları Anıtı'na: 1 defa bulunmaktadır
Anıtı'na yürüyerek: 1 defa bulunmaktadır
yürüyerek protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Fakülte: 1 defa bulunmaktadır
Fakülte yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise eğitime: 1 defa bulunmaktadır
eğitime 7: 1 defa bulunmaktadır
7 Aralık'a: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ara: 1 defa bulunmaktadır
ara verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı.  : 1 defa bulunmaktadır
