Kıvırcık Ali'nin: 3 defa bulunmaktadır
Ali'nin ailesi: 1 defa bulunmaktadır
ailesi mahkemelik: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelik oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu Trafik: 1 defa bulunmaktadır
Trafik kazasında: 1 defa bulunmaktadır
kazasında yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitiren: 1 defa bulunmaktadır
yitiren Halk: 1 defa bulunmaktadır
Halk Müziği: 1 defa bulunmaktadır
Müziği Sanatçısı: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçısı Kıvırcık: 1 defa bulunmaktadır
Kıvırcık Ali'nin: 3 defa bulunmaktadır
Ali'nin (Ali: 1 defa bulunmaktadır
(Ali Özütemiz): 1 defa bulunmaktadır
Özütemiz) ailesi,: 1 defa bulunmaktadır
ailesi, davalık...: 1 defa bulunmaktadır
davalık... Kıvırcık: 1 defa bulunmaktadır
Kıvırcık Ali'nin: 3 defa bulunmaktadır
Ali'nin eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Aslı: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Özütemiz,: 2 defa bulunmaktadır
Özütemiz, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Asliye: 1 defa bulunmaktadır
Asliye Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne dilekçe: 1 defa bulunmaktadır
dilekçe sundu.: 1 defa bulunmaktadır
sundu. Dilekçede,: 1 defa bulunmaktadır
Dilekçede, sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk eşinden: 1 defa bulunmaktadır
eşinden olan: 1 defa bulunmaktadır
olan oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Eren: 1 defa bulunmaktadır
Eren Özütemiz'in: 2 defa bulunmaktadır
Özütemiz'in vefatından: 1 defa bulunmaktadır
vefatından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra haksız: 1 defa bulunmaktadır
haksız şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde babasına: 1 defa bulunmaktadır
babasına ait: 1 defa bulunmaktadır
ait numarayı: 1 defa bulunmaktadır
numarayı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine taşıdığını: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığını öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Özütemiz,: 1 defa bulunmaktadır
Özütemiz, 'Eşimin: 1 defa bulunmaktadır
'Eşimin numarasını: 1 defa bulunmaktadır
numarasını 'Alim': 1 defa bulunmaktadır
'Alim' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye kaydetmiştim.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetmiştim. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 1 defa bulunmaktadır
da bana: 1 defa bulunmaktadır
bana 'Kekliğim': 1 defa bulunmaktadır
'Kekliğim' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye hitap: 1 defa bulunmaktadır
hitap ederdi.: 1 defa bulunmaktadır
ederdi. Hattın: 1 defa bulunmaktadır
Hattın büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük manevi: 1 defa bulunmaktadır
manevi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir önemi: 1 defa bulunmaktadır
önemi var': 1 defa bulunmaktadır
var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Eren: 1 defa bulunmaktadır
Eren Özütemiz'in: 2 defa bulunmaktadır
Özütemiz'in babasının: 1 defa bulunmaktadır
babasının şöhretinden: 1 defa bulunmaktadır
şöhretinden yararlandığını: 1 defa bulunmaktadır
yararlandığını öne: 1 defa bulunmaktadır
öne süren: 1 defa bulunmaktadır
süren Aslı: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Özütemiz,: 2 defa bulunmaktadır
Özütemiz, 'Babasının: 1 defa bulunmaktadır
'Babasının telefonunu: 1 defa bulunmaktadır
telefonunu açık: 1 defa bulunmaktadır
açık tutarak: 1 defa bulunmaktadır
tutarak menajerlerin,: 1 defa bulunmaktadır
menajerlerin, yapımcıların: 1 defa bulunmaktadır
yapımcıların ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat kitlesinin: 1 defa bulunmaktadır
kitlesinin kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ulaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmasını sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak istiyor': 1 defa bulunmaktadır
istiyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. GSM: 1 defa bulunmaktadır
GSM şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Devir: 1 defa bulunmaktadır
'Devir işlemi: 1 defa bulunmaktadır
işlemi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf yetkisinde: 1 defa bulunmaktadır
yetkisinde tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm mirasçılar: 1 defa bulunmaktadır
mirasçılar veraset: 1 defa bulunmaktadır
veraset ilamının: 1 defa bulunmaktadır
ilamının da: 1 defa bulunmaktadır
da ibrazı: 1 defa bulunmaktadır
ibrazı suretiyle: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle devir: 1 defa bulunmaktadır
devir beyanını: 1 defa bulunmaktadır
beyanını imza: 1 defa bulunmaktadır
imza etmiştir': 1 defa bulunmaktadır
etmiştir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hilal: 1 defa bulunmaktadır
Hilal YILDIRIM: 1 defa bulunmaktadır
