Affleck'in başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı operasyonu:: 1 defa bulunmaktadır
operasyonu: Argo: 1 defa bulunmaktadır
Argo Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün vizyona: 1 defa bulunmaktadır
vizyona giren,: 1 defa bulunmaktadır
giren, çekimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 2 defa bulunmaktadır
kısmı İstanbul'da: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 'Operasyon:: 1 defa bulunmaktadır
'Operasyon: Argo': 2 defa bulunmaktadır
Argo' akıcı: 1 defa bulunmaktadır
akıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlatımla: 1 defa bulunmaktadır
anlatımla işleyen: 1 defa bulunmaktadır
işleyen başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir casusluk: 1 defa bulunmaktadır
casusluk filmi.: 1 defa bulunmaktadır
filmi. Oscar: 1 defa bulunmaktadır
Oscar adaylığı: 1 defa bulunmaktadır
adaylığı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
da iddialı.: 1 defa bulunmaktadır
iddialı. KAAN: 1 defa bulunmaktadır
KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
kaan.kavusan@aksam.com.tr İki: 1 defa bulunmaktadır
İki binli: 1 defa bulunmaktadır
binli yılların: 1 defa bulunmaktadır
yılların sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Affleck;: 1 defa bulunmaktadır
Affleck; her: 1 defa bulunmaktadır
her yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde yönetmenlik: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlik sanatını: 1 defa bulunmaktadır
sanatını geliştiren: 1 defa bulunmaktadır
geliştiren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir isim: 1 defa bulunmaktadır
isim olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak adını: 1 defa bulunmaktadır
adını duyurmayı: 1 defa bulunmaktadır
duyurmayı başardı.: 1 defa bulunmaktadır
başardı. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 2 defa bulunmaktadır
kısmı İstanbul'da: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul'da çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen (fakat: 1 defa bulunmaktadır
(fakat Tahran: 1 defa bulunmaktadır
Tahran olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösterilen): 1 defa bulunmaktadır
gösterilen) Argo: 1 defa bulunmaktadır
Argo isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli filmde,: 1 defa bulunmaktadır
filmde, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen koltuğunda: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde de: 1 defa bulunmaktadır
de Affleck: 1 defa bulunmaktadır
Affleck var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sırf: 1 defa bulunmaktadır
Sırf aktörlük: 1 defa bulunmaktadır
aktörlük yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek ABD'de,: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
gerekse ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kez: 1 defa bulunmaktadır
kez beğenilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
beğenilmeyen Affleck,: 1 defa bulunmaktadır
Affleck, 'Operasyon:: 1 defa bulunmaktadır
'Operasyon: Argo': 2 defa bulunmaktadır
Argo' gibi;: 1 defa bulunmaktadır
gibi; yönetmenliğini: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenliğini üstlendiği: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiği kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli filmlerle: 1 defa bulunmaktadır
filmlerle kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan ön: 1 defa bulunmaktadır
ön yargıyı: 1 defa bulunmaktadır
yargıyı kırmaya: 1 defa bulunmaktadır
kırmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Film,: 1 defa bulunmaktadır
Film, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerilimi;: 1 defa bulunmaktadır
gerilimi; bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diplomat: 1 defa bulunmaktadır
diplomat kurtarma: 1 defa bulunmaktadır
kurtarma operasyonunu: 1 defa bulunmaktadır
operasyonunu konu: 1 defa bulunmaktadır
konu ediniyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediniyor. 1980: 1 defa bulunmaktadır
1980 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında İran: 2 defa bulunmaktadır
İran Şahı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Şahı'nın devrilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
devrilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından İranlı: 1 defa bulunmaktadır
İranlı göstericiler: 1 defa bulunmaktadır
göstericiler ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak için: 1 defa bulunmaktadır
için uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan Şah: 1 defa bulunmaktadır
Şah Pehlevi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Pehlevi'nin iadesini: 1 defa bulunmaktadır
iadesini isterler.: 1 defa bulunmaktadır
isterler. 1979: 1 defa bulunmaktadır
1979 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında İran: 2 defa bulunmaktadır
İran İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından halk: 1 defa bulunmaktadır
halk oylamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
oylamasıyla idam: 1 defa bulunmaktadır
idam cezasına: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırılan: 1 defa bulunmaktadır
çarptırılan Şah: 1 defa bulunmaktadır
Şah için,: 1 defa bulunmaktadır
için, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sebeple: 1 defa bulunmaktadır
sebeple ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Büyükelçiliği'ni: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği'ni basan: 1 defa bulunmaktadır
basan para-militer: 1 defa bulunmaktadır
para-militer gruplar: 1 defa bulunmaktadır
gruplar 444: 1 defa bulunmaktadır
444 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca ablukayı: 1 defa bulunmaktadır
ablukayı kaldırmazlar.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmazlar. Diplomatlardan: 1 defa bulunmaktadır
Diplomatlardan bazıları: 1 defa bulunmaktadır
bazıları casus: 1 defa bulunmaktadır
casus olmakla: 1 defa bulunmaktadır
olmakla suçlanır.: 1 defa bulunmaktadır
suçlanır. Kanada: 1 defa bulunmaktadır
Kanada Büyükelçisi,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi, son: 1 defa bulunmaktadır
son anda: 1 defa bulunmaktadır
anda kaçmayı: 1 defa bulunmaktadır
kaçmayı beceren: 1 defa bulunmaktadır
beceren altı: 1 defa bulunmaktadır
altı diplomatı: 1 defa bulunmaktadır
diplomatı gizlice: 1 defa bulunmaktadır
gizlice evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde saklar.: 1 defa bulunmaktadır
saklar. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte görev: 1 defa bulunmaktadır
görev de,: 1 defa bulunmaktadır
de, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu altı: 1 defa bulunmaktadır
altı kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ salim: 1 defa bulunmaktadır
salim ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye geri: 1 defa bulunmaktadır
geri getirmektir.: 1 defa bulunmaktadır
getirmektir. Operasyonun: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonun adıysa: 1 defa bulunmaktadır
adıysa 'Argo': 1 defa bulunmaktadır
'Argo' olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. İRAN'DA: 1 defa bulunmaktadır
İRAN'DA BİLİMKURGU!: 1 defa bulunmaktadır
BİLİMKURGU! Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten de: 1 defa bulunmaktadır
de yaşanmış: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmış olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bu: 2 defa bulunmaktadır
bu hikayede: 1 defa bulunmaktadır
hikayede Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Affleck,: 1 defa bulunmaktadır
Affleck, CIA: 1 defa bulunmaktadır
CIA ajanı: 1 defa bulunmaktadır
ajanı Tony: 1 defa bulunmaktadır
Tony Mendez'i: 1 defa bulunmaktadır
Mendez'i canlandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
canlandırıyor. Mendez'in: 1 defa bulunmaktadır
Mendez'in absürt: 1 defa bulunmaktadır
absürt kaçırma: 1 defa bulunmaktadır
kaçırma planıysa;: 1 defa bulunmaktadır
planıysa; İran'da: 1 defa bulunmaktadır
İran'da bilimkurgu: 1 defa bulunmaktadır
bilimkurgu çekmek: 1 defa bulunmaktadır
çekmek için: 1 defa bulunmaktadır
için mekan: 1 defa bulunmaktadır
mekan arayan: 1 defa bulunmaktadır
arayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir film: 1 defa bulunmaktadır
film ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak diplomatları: 1 defa bulunmaktadır
diplomatları kaçırmak.: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
aşamada filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin esas: 1 defa bulunmaktadır
esas teması: 2 defa bulunmaktadır
teması olan: 2 defa bulunmaktadır
olan siyasi-gerilimle: 1 defa bulunmaktadır
siyasi-gerilimle harmanlanan: 1 defa bulunmaktadır
harmanlanan başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yönünü: 1 defa bulunmaktadır
yönünü ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmış oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor Affleck.: 1 defa bulunmaktadır
Affleck. John: 1 defa bulunmaktadır
John Goodman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Goodman'ın oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı John: 1 defa bulunmaktadır
John Chambers: 1 defa bulunmaktadır
Chambers karakteri: 1 defa bulunmaktadır
karakteri Maymunlar: 1 defa bulunmaktadır
Maymunlar Gezegeni: 1 defa bulunmaktadır
Gezegeni filminin: 1 defa bulunmaktadır
filminin makyajcısı: 1 defa bulunmaktadır
makyajcısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ünlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
ünlenmiş biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karakter.: 1 defa bulunmaktadır
karakter. Alan: 1 defa bulunmaktadır
Alan Arkin'in: 1 defa bulunmaktadır
Arkin'in canlandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
canlandırdığı Lester: 1 defa bulunmaktadır
Lester Siegel: 1 defa bulunmaktadır
Siegel karakteriyse: 1 defa bulunmaktadır
karakteriyse kurgusal: 1 defa bulunmaktadır
kurgusal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karakter: 1 defa bulunmaktadır
karakter olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta Hollywood'un: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'un klişeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
klişeleriyle içeriden: 1 defa bulunmaktadır
içeriden dalga: 1 defa bulunmaktadır
dalga geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir realist.: 1 defa bulunmaktadır
realist. Arkin'in: 1 defa bulunmaktadır
Arkin'in kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi anlarda: 1 defa bulunmaktadır
anlarda stand-up'a: 1 defa bulunmaktadır
stand-up'a kalkıştığını: 1 defa bulunmaktadır
kalkıştığını söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek bile: 1 defa bulunmaktadır
bile mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Film,: 1 defa bulunmaktadır
Film, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iki: 1 defa bulunmaktadır
iki isim: 1 defa bulunmaktadır
isim üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden Hollywood'u: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'u taşlama: 1 defa bulunmaktadır
taşlama operasyonuna: 1 defa bulunmaktadır
operasyonuna da: 1 defa bulunmaktadır
da girişirken,: 1 defa bulunmaktadır
girişirken, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin akıcılığının: 1 defa bulunmaktadır
akıcılığının artmasına,: 1 defa bulunmaktadır
artmasına, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de arada: 1 defa bulunmaktadır
arada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yüzümüzün: 1 defa bulunmaktadır
yüzümüzün gülmesini: 1 defa bulunmaktadır
gülmesini sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Gayet: 1 defa bulunmaktadır
Gayet özenli: 1 defa bulunmaktadır
özenli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görsel: 1 defa bulunmaktadır
görsel yönetimle, 80'li: 1 defa bulunmaktadır
yönetimle, 80'li yılların: 1 defa bulunmaktadır
yılların başındaki,: 1 defa bulunmaktadır
başındaki, devrim: 1 defa bulunmaktadır
devrim görmüş: 1 defa bulunmaktadır
görmüş İran'ının: 1 defa bulunmaktadır
İran'ının hengameli: 1 defa bulunmaktadır
hengameli görüntüsü: 1 defa bulunmaktadır
görüntüsü resmediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
resmediliyor. Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
Gerçek karelerden: 1 defa bulunmaktadır
karelerden alınma: 1 defa bulunmaktadır
alınma idam: 1 defa bulunmaktadır
idam ve: 1 defa bulunmaktadır
ve devrim: 1 defa bulunmaktadır
devrim sahneleri: 1 defa bulunmaktadır
sahneleri siyasi-gerilim: 1 defa bulunmaktadır
siyasi-gerilim ekolünün: 1 defa bulunmaktadır
ekolünün gereklerini: 1 defa bulunmaktadır
gereklerini hayli: 1 defa bulunmaktadır
hayli hayli: 1 defa bulunmaktadır
hayli yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
Filmin esas: 1 defa bulunmaktadır
esas teması: 2 defa bulunmaktadır
teması olan: 2 defa bulunmaktadır
olan bu: 2 defa bulunmaktadır
bu kaçırma: 1 defa bulunmaktadır
kaçırma operasyonunun: 1 defa bulunmaktadır
operasyonunun başarıya: 1 defa bulunmaktadır
başarıya ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması için: 1 defa bulunmaktadır
için çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen çileler: 1 defa bulunmaktadır
çileler de: 1 defa bulunmaktadır
de oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek görünüyor: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor göze.: 1 defa bulunmaktadır
göze. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm bunlarla: 1 defa bulunmaktadır
bunlarla birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin Oscar: 1 defa bulunmaktadır
Oscar yarışında: 1 defa bulunmaktadır
yarışında ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
ciddiye alınmaması: 1 defa bulunmaktadır
alınmaması da: 1 defa bulunmaktadır
da düşünülmezdi: 1 defa bulunmaktadır
düşünülmezdi elbet.: 1 defa bulunmaktadır
elbet. Yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmen dalında: 1 defa bulunmaktadır
dalında Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Affleck'in,: 1 defa bulunmaktadır
Affleck'in, 'En: 1 defa bulunmaktadır
'En İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi Yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcı Oyuncu': 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu' dalındaysa: 1 defa bulunmaktadır
dalındaysa Alan: 1 defa bulunmaktadır
Alan Arkin: 1 defa bulunmaktadır
Arkin adaylığı: 1 defa bulunmaktadır
adaylığı şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden konuşulanlar: 1 defa bulunmaktadır
konuşulanlar arasında.: 1 defa bulunmaktadır
arasında. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
Filmin senaryo: 1 defa bulunmaktadır
senaryo dalında: 1 defa bulunmaktadır
dalında aday: 1 defa bulunmaktadır
aday olması: 1 defa bulunmaktadır
olması da: 1 defa bulunmaktadır
da kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
kimseyi şaşırtmayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtmayacaktır. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
Filmin 8,2: 1 defa bulunmaktadır
8,2 olan: 1 defa bulunmaktadır
olan imdb: 1 defa bulunmaktadır
imdb notu: 1 defa bulunmaktadır
notu gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet makul.: 1 defa bulunmaktadır
makul. Filmde: 1 defa bulunmaktadır
Filmde hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç İranlı: 1 defa bulunmaktadır
İranlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu kullanılmamasıysa: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmamasıysa en: 1 defa bulunmaktadır
en ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç ayrıntı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntı. Affleck: 1 defa bulunmaktadır
Affleck filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde tanınmaları: 1 defa bulunmaktadır
tanınmaları halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işkenceye: 1 defa bulunmaktadır
işkenceye maruz: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalabileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
kalabileceklerini düşündüğünden: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünden İranlı: 1 defa bulunmaktadır
İranlı oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu kullanmama: 1 defa bulunmaktadır
kullanmama kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı almış.: 1 defa bulunmaktadır
almış. KIRBY'NİN: 1 defa bulunmaktadır
KIRBY'NİN ÇİZİMLERİ: 1 defa bulunmaktadır
ÇİZİMLERİ KULLANILDI: 1 defa bulunmaktadır
KULLANILDI Filme: 1 defa bulunmaktadır
Filme adını: 1 defa bulunmaktadır
adını veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Argo: 1 defa bulunmaktadır
Argo kelimesinin: 1 defa bulunmaktadır
kelimesinin kökeni: 1 defa bulunmaktadır
kökeni Yunan: 1 defa bulunmaktadır
Yunan mitolojisinden: 1 defa bulunmaktadır
mitolojisinden geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Argonatlar: 1 defa bulunmaktadır
Argonatlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve liderleri: 1 defa bulunmaktadır
liderleri Jason'un: 1 defa bulunmaktadır
Jason'un altın: 1 defa bulunmaktadır
altın postu: 1 defa bulunmaktadır
postu aradıklarında: 1 defa bulunmaktadır
aradıklarında kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı geminin: 1 defa bulunmaktadır
geminin adı: 1 defa bulunmaktadır
adı Argo.: 1 defa bulunmaktadır
Argo. Filmdeki: 1 defa bulunmaktadır
Filmdeki 'uydurma: 1 defa bulunmaktadır
'uydurma Argo: 1 defa bulunmaktadır
Argo filmi'nin: 1 defa bulunmaktadır
filmi'nin senaryosuysa: 1 defa bulunmaktadır
senaryosuysa Roger: 1 defa bulunmaktadır
Roger Zelazny'nin: 1 defa bulunmaktadır
Zelazny'nin 'Işık: 1 defa bulunmaktadır
'Işık Tanrısı': 1 defa bulunmaktadır
Tanrısı' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı eseri: 1 defa bulunmaktadır
eseri baz: 1 defa bulunmaktadır
baz alınarak: 1 defa bulunmaktadır
alınarak hazırlanmış.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmış. Filmde: 1 defa bulunmaktadır
Filmde gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen senaryonun: 1 defa bulunmaktadır
senaryonun çizimleri: 1 defa bulunmaktadır
çizimleri içinse,: 1 defa bulunmaktadır
içinse, 'Kaptan: 1 defa bulunmaktadır
'Kaptan Amerika,: 1 defa bulunmaktadır
Amerika, Demir: 1 defa bulunmaktadır
Demir Adam,: 1 defa bulunmaktadır
Adam, Hulk,: 1 defa bulunmaktadır
Hulk, X-Men,: 1 defa bulunmaktadır
X-Men, Gümüş: 1 defa bulunmaktadır
Gümüş Sörfçü: 1 defa bulunmaktadır
Sörfçü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Fantastik: 1 defa bulunmaktadır
Fantastik Dörtlü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Dörtlü'nün çizimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
çizimlerinde imzası: 1 defa bulunmaktadır
imzası bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Jack: 1 defa bulunmaktadır
Jack Kirby'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kirby'nin 1970: 1 defa bulunmaktadır
1970 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Işık: 1 defa bulunmaktadır
Işık Tanrısı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Tanrısı'nın çekimleri: 1 defa bulunmaktadır
çekimleri için: 1 defa bulunmaktadır
için yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı çizimler: 1 defa bulunmaktadır
çizimler kullanılmış.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmış. VİZYON...: 1 defa bulunmaktadır
VİZYON... VİZYON...: 1 defa bulunmaktadır
VİZYON... 7: 1 defa bulunmaktadır
7 Days: 1 defa bulunmaktadır
Days in: 1 defa bulunmaktadır
in Havana: 1 defa bulunmaktadır
Havana (Havana'da: 1 defa bulunmaktadır
(Havana'da 7: 1 defa bulunmaktadır
7 Gün): 1 defa bulunmaktadır
Gün) Gaspar: 1 defa bulunmaktadır
Gaspar Noe,: 1 defa bulunmaktadır
Noe, Julio: 1 defa bulunmaktadır
Julio Meden: 1 defa bulunmaktadır
Meden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Laurent: 1 defa bulunmaktadır
Laurent Cantent: 1 defa bulunmaktadır
Cantent gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi tanınmış: 1 defa bulunmaktadır
tanınmış yönetmenleri: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenleri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya getiren,: 1 defa bulunmaktadır
getiren, üstüne: 1 defa bulunmaktadır
üstüne Benicio: 1 defa bulunmaktadır
Benicio Del: 1 defa bulunmaktadır
Del Toro'ya: 1 defa bulunmaktadır
Toro'ya yönetmenlik: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlik şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı sunan: 1 defa bulunmaktadır
sunan Havana'da: 1 defa bulunmaktadır
Havana'da 7: 1 defa bulunmaktadır
7 Gün'de: 1 defa bulunmaktadır
Gün'de yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanıdığımız: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığımız Bosna: 1 defa bulunmaktadır
Bosna doğumlu: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu Sırp: 1 defa bulunmaktadır
Sırp yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen Emir: 1 defa bulunmaktadır
Emir Kusturica: 1 defa bulunmaktadır
Kusturica da: 1 defa bulunmaktadır
da oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. 7: 1 defa bulunmaktadır
7 ayrı: 2 defa bulunmaktadır
ayrı yönetmenden,: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenden, 7: 1 defa bulunmaktadır
7 ayrı: 2 defa bulunmaktadır
ayrı hikayeyle: 1 defa bulunmaktadır
hikayeyle Havana'da: 1 defa bulunmaktadır
Havana'da geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen hikayelere: 1 defa bulunmaktadır
hikayelere tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. Van: 1 defa bulunmaktadır
Van Gölü: 1 defa bulunmaktadır
Gölü Canavarı: 1 defa bulunmaktadır
Canavarı Naci: 1 defa bulunmaktadır
Naci Taşdöğen: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Taşdöğen'in: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen'in başrollerinde: 1 defa bulunmaktadır
başrollerinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu film,: 1 defa bulunmaktadır
film, haftanın: 1 defa bulunmaktadır
haftanın vizyona: 1 defa bulunmaktadır
vizyona giren: 1 defa bulunmaktadır
giren tek: 1 defa bulunmaktadır
tek yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli komedisi.: 1 defa bulunmaktadır
komedisi. Çobanlık: 1 defa bulunmaktadır
Çobanlık yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları sürüyü: 1 defa bulunmaktadır
sürüyü kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kafadar: 1 defa bulunmaktadır
kafadar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir maket: 1 defa bulunmaktadır
maket yapıp: 1 defa bulunmaktadır
yapıp Van: 1 defa bulunmaktadır
Van Gölü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Gölü'nün içine: 1 defa bulunmaktadır
içine yerleştirirler.: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirirler. Hedef,: 1 defa bulunmaktadır
Hedef, turist: 1 defa bulunmaktadır
turist ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini çekerek: 1 defa bulunmaktadır
çekerek para: 1 defa bulunmaktadır
para kazanmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
kazanmaktır. Simurg: 1 defa bulunmaktadır
Simurg F: 1 defa bulunmaktadır
F Tipi: 1 defa bulunmaktadır
Tipi Cezaevleri'ne: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevleri'ne karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
grevi yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Refik,: 1 defa bulunmaktadır
Refik, Cafer,: 1 defa bulunmaktadır
Cafer, Çiğdem,: 1 defa bulunmaktadır
Çiğdem, Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Muharrem,: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem, Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ekber: 1 defa bulunmaktadır
Ekber ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Delil'in: 1 defa bulunmaktadır
Delil'in 69: 1 defa bulunmaktadır
69 günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçlarını: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarını konu: 1 defa bulunmaktadır
konu alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Simurg,: 1 defa bulunmaktadır
Simurg, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların mücadelesi: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve neleri: 1 defa bulunmaktadır
neleri feda: 1 defa bulunmaktadır
feda ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir film.: 1 defa bulunmaktadır
film. Görünmeyenler: 1 defa bulunmaktadır
Görünmeyenler Yönetmenliğini: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmenliğini Melikşah: 1 defa bulunmaktadır
Melikşah Altuntaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Altuntaş'ın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı Görünmezler,: 1 defa bulunmaktadır
Görünmezler, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni taşındıkları: 1 defa bulunmaktadır
taşındıkları evde: 1 defa bulunmaktadır
evde esrarengiz: 1 defa bulunmaktadır
esrarengiz olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar yaşan: 1 defa bulunmaktadır
yaşan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çift: 1 defa bulunmaktadır
çift ve: 1 defa bulunmaktadır
ve küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük kızlarını: 1 defa bulunmaktadır
kızlarını merkeze: 1 defa bulunmaktadır
merkeze alan: 1 defa bulunmaktadır
alan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerilim: 1 defa bulunmaktadır
gerilim filmi.: 1 defa bulunmaktadır
filmi. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
Filmin oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu kadrosunda: 1 defa bulunmaktadır
kadrosunda Nihan: 1 defa bulunmaktadır
Nihan Okutucu,: 1 defa bulunmaktadır
Okutucu, Duru: 1 defa bulunmaktadır
Duru Ok: 1 defa bulunmaktadır
Ok ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Özmen: 1 defa bulunmaktadır
Özmen var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Universal: 1 defa bulunmaktadır
Universal Soldier:: 1 defa bulunmaktadır
Soldier: Day: 1 defa bulunmaktadır
Day of: 1 defa bulunmaktadır
of Reckoning: 1 defa bulunmaktadır
Reckoning (Evrenin: 1 defa bulunmaktadır
(Evrenin Askerleri: 1 defa bulunmaktadır
Askerleri İntikam: 1 defa bulunmaktadır
İntikam Gücü: 1 defa bulunmaktadır
Gücü 3D): 1 defa bulunmaktadır
3D) Serinin: 1 defa bulunmaktadır
Serinin dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
dördüncü filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi İntikam: 1 defa bulunmaktadır
İntikam Gücü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Gücü'nde önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
filmlerin kahramanları: 1 defa bulunmaktadır
kahramanları Luc: 1 defa bulunmaktadır
Luc Deveraux: 1 defa bulunmaktadır
Deveraux (Jean-Claude: 1 defa bulunmaktadır
(Jean-Claude Van: 1 defa bulunmaktadır
Van Damme): 1 defa bulunmaktadır
Damme) ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Andrew: 1 defa bulunmaktadır
Andrew Scott: 1 defa bulunmaktadır
Scott (Dolph: 1 defa bulunmaktadır
(Dolph Lundgren): 1 defa bulunmaktadır
Lundgren) hakimiyetin: 1 defa bulunmaktadır
hakimiyetin Evrenin: 1 defa bulunmaktadır
Evrenin Askerleri'ne: 1 defa bulunmaktadır
Askerleri'ne geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya düzeninde: 1 defa bulunmaktadır
düzeninde özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük için: 1 defa bulunmaktadır
için savaşmak: 1 defa bulunmaktadır
savaşmak zorundadır.: 1 defa bulunmaktadır
zorundadır. Luc: 1 defa bulunmaktadır
Luc beyni: 1 defa bulunmaktadır
beyni yıkanan: 1 defa bulunmaktadır
yıkanan askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri özgür: 1 defa bulunmaktadır
özgür bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak istiyordur: 1 defa bulunmaktadır
istiyordur ama: 1 defa bulunmaktadır
ama işi: 1 defa bulunmaktadır
işi zordur.: 1 defa bulunmaktadır
