David Beckham'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beckham'ın Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye şubesi!: 1 defa bulunmaktadır
şubesi! Umut: 1 defa bulunmaktadır
Umut Eker,: 2 defa bulunmaktadır
Eker, tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve stil: 1 defa bulunmaktadır
stil danışmanı.: 1 defa bulunmaktadır
danışmanı. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok ünlünün: 2 defa bulunmaktadır
ünlünün video: 2 defa bulunmaktadır
video klip: 2 defa bulunmaktadır
klip ve: 2 defa bulunmaktadır
ve fotoğraf: 2 defa bulunmaktadır
fotoğraf çekimlerinde: 2 defa bulunmaktadır
çekimlerinde yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı tasarımlardan: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlardan tanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tanıyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol starı: 1 defa bulunmaktadır
starı David: 1 defa bulunmaktadır
David Beckham'a: 1 defa bulunmaktadır
Beckham'a benzetilen: 1 defa bulunmaktadır
benzetilen yakışıklılığıyla...: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklılığıyla... ZEYNEP: 1 defa bulunmaktadır
ZEYNEP BAKIR: 1 defa bulunmaktadır
BAKIR zeynep.bakir@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
zeynep.bakir@aksam.com.tr Can: 1 defa bulunmaktadır
Can Bonomo'dan: 1 defa bulunmaktadır
Bonomo'dan Tarkan'a,: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan'a, Funda: 1 defa bulunmaktadır
Funda Arar'dan: 1 defa bulunmaktadır
Arar'dan Emre: 1 defa bulunmaktadır
Emre Altuğ'a: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok ünlünün: 2 defa bulunmaktadır
ünlünün video: 2 defa bulunmaktadır
video klip: 2 defa bulunmaktadır
klip ve: 2 defa bulunmaktadır
ve fotoğraf: 2 defa bulunmaktadır
fotoğraf çekimlerinde: 2 defa bulunmaktadır
çekimlerinde tasarımlarını: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarını görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Tasarımcılığın: 1 defa bulunmaktadır
Tasarımcılığın yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tedarikçi: 1 defa bulunmaktadır
tedarikçi de: 1 defa bulunmaktadır
de olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Hayalini: 1 defa bulunmaktadır
Hayalini kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu soyut: 1 defa bulunmaktadır
soyut bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fikri: 1 defa bulunmaktadır
fikri somutlaştırmakta: 1 defa bulunmaktadır
somutlaştırmakta üstüne: 1 defa bulunmaktadır
üstüne yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Uzmanlık: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlık alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı kumaş: 1 defa bulunmaktadır
kumaş olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da: 1 defa bulunmaktadır
da konu: 1 defa bulunmaktadır
konu metalse: 1 defa bulunmaktadır
metalse mucizeler: 1 defa bulunmaktadır
mucizeler yaratıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor. Umut: 1 defa bulunmaktadır
Umut Eker'i: 2 defa bulunmaktadır
Eker'i işin: 1 defa bulunmaktadır
işin dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında özel: 1 defa bulunmaktadır
özel kılan: 1 defa bulunmaktadır
kılan şey;: 1 defa bulunmaktadır
şey; Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere her: 1 defa bulunmaktadır
her yerde: 2 defa bulunmaktadır
yerde David: 1 defa bulunmaktadır
David Backham'a: 1 defa bulunmaktadır
Backham'a benzetiliyor: 1 defa bulunmaktadır
benzetiliyor olması...: 1 defa bulunmaktadır
olması... Dövmeleri,: 1 defa bulunmaktadır
Dövmeleri, giyimi,: 1 defa bulunmaktadır
giyimi, çektiği: 1 defa bulunmaktadır
çektiği fotoğraflar: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kadınlar: 2 defa bulunmaktadır
kadınlar tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Beyazıt: 1 defa bulunmaktadır
Beyazıt Öztürk'ten: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk'ten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra 'R': 1 defa bulunmaktadır
'R' harfini: 1 defa bulunmaktadır
harfini söyleyemeyip: 1 defa bulunmaktadır
söyleyemeyip 'Ama: 1 defa bulunmaktadır
'Ama olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yakışıklı': 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı' denilen: 1 defa bulunmaktadır
denilen ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kişi,: 1 defa bulunmaktadır
kişi, Umut: 1 defa bulunmaktadır
Umut Eker'i: 2 defa bulunmaktadır
Eker'i takdim: 1 defa bulunmaktadır
takdim ederiz...: 1 defa bulunmaktadır
ederiz... DÖVMELER: 1 defa bulunmaktadır
DÖVMELER YAŞAM: 1 defa bulunmaktadır
YAŞAM HARİTAM: 1 defa bulunmaktadır
HARİTAM Vücuduna: 1 defa bulunmaktadır
Vücuduna dövme: 1 defa bulunmaktadır
dövme yaptırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yaptırmaya 17: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında başlamış.: 1 defa bulunmaktadır
başlamış. 40'ın: 1 defa bulunmaktadır
40'ın üstünde: 1 defa bulunmaktadır
üstünde dövmesi: 1 defa bulunmaktadır
dövmesi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Dövmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Dövmelerinin tamamına: 1 defa bulunmaktadır
tamamına 'yaşam: 1 defa bulunmaktadır
'yaşam haritası': 1 defa bulunmaktadır
haritası' adını: 1 defa bulunmaktadır
adını veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda yaşanmışlıkların: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmışlıkların bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı izlerden: 1 defa bulunmaktadır
izlerden oluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor. Yara: 1 defa bulunmaktadır
Yara izi: 1 defa bulunmaktadır
izi gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Umut: 1 defa bulunmaktadır
Umut Eker'e: 1 defa bulunmaktadır
Eker'e dikkatle: 1 defa bulunmaktadır
dikkatle bakarsanız: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız bol: 1 defa bulunmaktadır
bol miktarda: 1 defa bulunmaktadır
miktarda kelebek: 1 defa bulunmaktadır
kelebek dövmesi,: 1 defa bulunmaktadır
dövmesi, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca tutkusu: 1 defa bulunmaktadır
tutkusu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kuru: 1 defa bulunmaktadır
kuru kafaları: 1 defa bulunmaktadır
kafaları görürsünüz...: 1 defa bulunmaktadır
görürsünüz... O,: 1 defa bulunmaktadır
O, vücuduna: 1 defa bulunmaktadır
vücuduna işaretlediği: 1 defa bulunmaktadır
işaretlediği imgeleri: 1 defa bulunmaktadır
imgeleri şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle açıklıyor:: 1 defa bulunmaktadır
açıklıyor: 'Kelebek;: 1 defa bulunmaktadır
'Kelebek; tek: 1 defa bulunmaktadır
tek gecelik: 1 defa bulunmaktadır
gecelik ömrü: 1 defa bulunmaktadır
ömrü gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi hayatımın: 1 defa bulunmaktadır
hayatımın da: 1 defa bulunmaktadır
da şeklini: 1 defa bulunmaktadır
şeklini sembolize: 1 defa bulunmaktadır
sembolize ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her gece: 1 defa bulunmaktadır
gece ölür: 1 defa bulunmaktadır
ölür ertesi: 1 defa bulunmaktadır
ertesi güne: 1 defa bulunmaktadır
güne yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden doğarım.: 1 defa bulunmaktadır
doğarım. Kurukafa: 1 defa bulunmaktadır
Kurukafa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iskeleti: 1 defa bulunmaktadır
iskeleti hem: 1 defa bulunmaktadır
hem yapısal: 1 defa bulunmaktadır
yapısal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm izdüşümünü: 1 defa bulunmaktadır
izdüşümünü seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında oyuz.: 1 defa bulunmaktadır
oyuz. İnsanoğlunun: 1 defa bulunmaktadır
İnsanoğlunun en: 1 defa bulunmaktadır
en saf: 1 defa bulunmaktadır
saf hali: 1 defa bulunmaktadır
hali olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Neye: 1 defa bulunmaktadır
Neye benzersek: 1 defa bulunmaktadır
benzersek benzeyelim: 1 defa bulunmaktadır
benzeyelim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 2 defa bulunmaktadır
gün sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece onun: 1 defa bulunmaktadır
onun görünümünü: 1 defa bulunmaktadır
görünümünü alacağız.': 1 defa bulunmaktadır
alacağız.' Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok dövmesinin: 1 defa bulunmaktadır
dövmesinin dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında sol: 1 defa bulunmaktadır
sol göğsünde: 1 defa bulunmaktadır
göğsünde Fight: 1 defa bulunmaktadır
Fight Club: 1 defa bulunmaktadır
Club filminin: 1 defa bulunmaktadır
filminin 'sabunu': 1 defa bulunmaktadır
'sabunu' var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun da: 1 defa bulunmaktadır
da sisteme: 1 defa bulunmaktadır
sisteme karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı duruşunu: 1 defa bulunmaktadır
duruşunu simgelediğini: 1 defa bulunmaktadır
simgelediğini anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda yaptırdığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdığı boynunda: 1 defa bulunmaktadır
boynunda duran: 1 defa bulunmaktadır
duran masmavi: 1 defa bulunmaktadır
masmavi 'elmas': 1 defa bulunmaktadır
'elmas' dövmesi: 1 defa bulunmaktadır
dövmesi ne: 1 defa bulunmaktadır
ne anlama: 1 defa bulunmaktadır
anlama geliyor;: 1 defa bulunmaktadır
geliyor; sorduk,: 1 defa bulunmaktadır
sorduk, söylemedi.: 1 defa bulunmaktadır
söylemedi. BANKACI: 1 defa bulunmaktadır
BANKACI OLACAKTI: 1 defa bulunmaktadır
OLACAKTI Yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir biçimde: 1 defa bulunmaktadır
biçimde tasarımın: 1 defa bulunmaktadır
tasarımın içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Umut: 1 defa bulunmaktadır
Umut Eker,: 2 defa bulunmaktadır
Eker, ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret lisesi: 1 defa bulunmaktadır
lisesi mezunu.: 1 defa bulunmaktadır
mezunu. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem ama: 1 defa bulunmaktadır
ama söylediğine: 1 defa bulunmaktadır
söylediğine göre;: 1 defa bulunmaktadır
göre; bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 2 defa bulunmaktadır
gün nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes alamadığını: 1 defa bulunmaktadır
alamadığını fark: 1 defa bulunmaktadır
fark etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şimdi,: 1 defa bulunmaktadır
şimdi, 'Bana: 1 defa bulunmaktadır
'Bana geldiler: 1 defa bulunmaktadır
geldiler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ayrıldım': 1 defa bulunmaktadır
ayrıldım' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yapmamış: 1 defa bulunmaktadır
yapmamış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki sesi: 1 defa bulunmaktadır
sesi dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeye çalışmış.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmış. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm işaretler: 1 defa bulunmaktadır
işaretler onu: 1 defa bulunmaktadır
onu tekstile,: 1 defa bulunmaktadır
tekstile, kumaşlara: 1 defa bulunmaktadır
kumaşlara doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru götürünce: 1 defa bulunmaktadır
götürünce birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli mağazada: 1 defa bulunmaktadır
mağazada ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tekstil: 1 defa bulunmaktadır
tekstil atölyesinde: 1 defa bulunmaktadır
atölyesinde çalışmış,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmış, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi tasarımlarını: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarını yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya koyulmuş.: 1 defa bulunmaktadır
koyulmuş. Geldiği: 1 defa bulunmaktadır
Geldiği son: 1 defa bulunmaktadır
son noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada Can: 1 defa bulunmaktadır
Can Bonomo,: 1 defa bulunmaktadır
Bonomo, Tarkan,: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan, Emre: 1 defa bulunmaktadır
Emre Altuğ,: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ, Funda: 1 defa bulunmaktadır
Funda Arar,: 1 defa bulunmaktadır
Arar, Aşkın: 1 defa bulunmaktadır
Aşkın Nur: 1 defa bulunmaktadır
Nur Yengi,: 1 defa bulunmaktadır
Yengi, Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Ortaç,: 1 defa bulunmaktadır
Ortaç, Simay: 1 defa bulunmaktadır
Simay Bülbül,: 1 defa bulunmaktadır
Bülbül, Naz: 1 defa bulunmaktadır
Naz Elmas,: 1 defa bulunmaktadır
Elmas, Bengü,: 1 defa bulunmaktadır
Bengü, Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Dalkılıç,: 1 defa bulunmaktadır
Dalkılıç, Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Sadakat,: 1 defa bulunmaktadır
Sadakat, Petek: 1 defa bulunmaktadır
Petek Dinçöz: 1 defa bulunmaktadır
Dinçöz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü ismin: 1 defa bulunmaktadır
ismin projelerinde: 1 defa bulunmaktadır
projelerinde tasarımlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarıyla konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor. TAM: 1 defa bulunmaktadır
TAM BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR AŞK: 1 defa bulunmaktadır
AŞK ADAMIYIM: 1 defa bulunmaktadır
ADAMIYIM Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse çapkınlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
çapkınlığıyla meşhur: 1 defa bulunmaktadır
meşhur olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzereyken: 1 defa bulunmaktadır
üzereyken tam: 1 defa bulunmaktadır
tam aksi: 1 defa bulunmaktadır
aksi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada bulundu:: 1 defa bulunmaktadır
bulundu: 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk adamıyım': 1 defa bulunmaktadır
adamıyım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu Naz: 1 defa bulunmaktadır
Naz Elmas: 1 defa bulunmaktadır
Elmas ile: 1 defa bulunmaktadır
ile biten: 1 defa bulunmaktadır
biten ilişkisini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisini sorduğumuzdaysa: 1 defa bulunmaktadır
sorduğumuzdaysa yüzü: 1 defa bulunmaktadır
yüzü ekşidi,: 1 defa bulunmaktadır
ekşidi, konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak istemedi.: 1 defa bulunmaktadır
istemedi. Kadınlarla: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlarla samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
da anlatmadan: 1 defa bulunmaktadır
anlatmadan geçmedi.: 1 defa bulunmaktadır
geçmedi. 'Uzun: 1 defa bulunmaktadır
'Uzun ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler severim,: 1 defa bulunmaktadır
severim, hep: 1 defa bulunmaktadır
hep de: 1 defa bulunmaktadır
de öyle: 2 defa bulunmaktadır
öyle yaşadım.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer beğendiğim,: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğim, ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi duyduğum: 1 defa bulunmaktadır
duyduğum bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçtiysem: 1 defa bulunmaktadır
geçtiysem uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süreli: 1 defa bulunmaktadır
süreli olması: 1 defa bulunmaktadır
olması ihtimal: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru hamle: 1 defa bulunmaktadır
hamle yapmışım: 1 defa bulunmaktadır
yapmışım demektir.: 1 defa bulunmaktadır
demektir. Samimi: 1 defa bulunmaktadır
Samimi tavırlarım: 1 defa bulunmaktadır
tavırlarım doğamdan: 1 defa bulunmaktadır
doğamdan kaynaklanıyordur.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyordur. Günlük: 1 defa bulunmaktadır
Günlük ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler kuruyormuşum: 1 defa bulunmaktadır
kuruyormuşum gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir önyargı: 1 defa bulunmaktadır
önyargı var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek eşli: 1 defa bulunmaktadır
eşli olma: 1 defa bulunmaktadır
olma duygusu,: 1 defa bulunmaktadır
duygusu, kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü hissettiriyor.': 1 defa bulunmaktadır
hissettiriyor.' ANNEM: 1 defa bulunmaktadır
ANNEM BÜYÜDÜĞÜME: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜDÜĞÜME İNANMIYOR:: 1 defa bulunmaktadır
İNANMIYOR: 'Ailem: 1 defa bulunmaktadır
'Ailem çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Babamı: 1 defa bulunmaktadır
Babamı 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kaybettim.: 1 defa bulunmaktadır
kaybettim. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek kardeşim: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 1 defa bulunmaktadır
ve annemle: 1 defa bulunmaktadır
annemle iki: 1 defa bulunmaktadır
iki günde: 1 defa bulunmaktadır
günde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka konuşuruz.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuruz. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun gözünde: 1 defa bulunmaktadır
gözünde ben: 1 defa bulunmaktadır
ben hala: 1 defa bulunmaktadır
hala büyümeyen: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyen küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek çocuğum.: 1 defa bulunmaktadır
çocuğum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sıralar: 1 defa bulunmaktadır
sıralar soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk algınlığı: 1 defa bulunmaktadır
algınlığı geçiriyorum: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve annem: 1 defa bulunmaktadır
annem sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli arıyor.: 1 defa bulunmaktadır
arıyor. Gelir: 1 defa bulunmaktadır
Gelir zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten dayanamaz.: 1 defa bulunmaktadır
dayanamaz. Yemek: 1 defa bulunmaktadır
Yemek yapar,: 1 defa bulunmaktadır
yapar, iyileştirir: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirir öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle evine: 1 defa bulunmaktadır
evine döner.: 1 defa bulunmaktadır
döner. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 1 defa bulunmaktadır
da İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da oturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oturuyor. ROCK'N: 1 defa bulunmaktadır
ROCK'N ROLL: 1 defa bulunmaktadır
ROLL YAŞIYORUM:: 1 defa bulunmaktadır
YAŞIYORUM: Twitter'ında: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'ında kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini tanıttığı: 1 defa bulunmaktadır
tanıttığı bölümde: 1 defa bulunmaktadır
bölümde Rock'n: 1 defa bulunmaktadır
Rock'n Roll: 1 defa bulunmaktadır
Roll yazıyor...: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor... 'Rock'n: 1 defa bulunmaktadır
'Rock'n roll: 1 defa bulunmaktadır
roll demek: 1 defa bulunmaktadır
demek aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin değişmesini: 1 defa bulunmaktadır
değişmesini istemek: 1 defa bulunmaktadır
istemek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zamanla: 1 defa bulunmaktadır
zamanla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam kültürü: 1 defa bulunmaktadır
kültürü haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hadise.: 1 defa bulunmaktadır
hadise. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim de: 1 defa bulunmaktadır
de kendime: 1 defa bulunmaktadır
kendime göre: 1 defa bulunmaktadır
göre bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kültürle: 1 defa bulunmaktadır
kültürle hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bazen umursamaz: 1 defa bulunmaktadır
umursamaz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece anın: 1 defa bulunmaktadır
anın tadını: 1 defa bulunmaktadır
tadını çıkarırım.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarırım. 'Normal'e: 1 defa bulunmaktadır
'Normal'e karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı durduğum: 1 defa bulunmaktadır
durduğum durumlar: 1 defa bulunmaktadır
durumlar işte...: 1 defa bulunmaktadır
işte... Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, rock'n: 1 defa bulunmaktadır
rock'n roll: 1 defa bulunmaktadır
roll yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak bana: 1 defa bulunmaktadır
bana kalırsa...: 1 defa bulunmaktadır
kalırsa... Rock'n: 1 defa bulunmaktadır
Rock'n roll: 1 defa bulunmaktadır
roll yaşamanın: 1 defa bulunmaktadır
yaşamanın insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı özgürleştirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
özgürleştirdiğini düşünüyorum.': 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum.' YAKIŞIKLILIĞIMI: 1 defa bulunmaktadır
YAKIŞIKLILIĞIMI YENİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİ ÖĞRENDİM:: 1 defa bulunmaktadır
ÖĞRENDİM: 'Yakışıklı: 1 defa bulunmaktadır
'Yakışıklı olduğumu: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok geç: 1 defa bulunmaktadır
geç fark: 1 defa bulunmaktadır
fark ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Aynaya: 1 defa bulunmaktadır
Aynaya çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Birileri: 1 defa bulunmaktadır
Birileri bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu söylemeye: 1 defa bulunmaktadır
söylemeye başladığında: 1 defa bulunmaktadır
başladığında 'A: 1 defa bulunmaktadır
'A yakışıklı: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı mıyım?': 1 defa bulunmaktadır
mıyım?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bakmaya: 1 defa bulunmaktadır
bakmaya başlarsınız: 1 defa bulunmaktadır
başlarsınız kendinize...: 1 defa bulunmaktadır
kendinize... Benimki: 1 defa bulunmaktadır
Benimki de: 1 defa bulunmaktadır
de öyle: 2 defa bulunmaktadır
öyle oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İnsanlardan: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlardan öğrendim: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim yakışıklı: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı olduğumu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu. Hoşuma: 1 defa bulunmaktadır
Hoşuma gitti: 1 defa bulunmaktadır
gitti tabii.: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kadınlar: 2 defa bulunmaktadır
kadınlar tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından onaylanıyor: 1 defa bulunmaktadır
onaylanıyor olması: 1 defa bulunmaktadır
olması başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir özgüven: 1 defa bulunmaktadır
özgüven getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yakışıklılığımı: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklılığımı yanıma: 1 defa bulunmaktadır
yanıma alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak evden: 1 defa bulunmaktadır
evden çıkmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyorum. Anlatabildim: 1 defa bulunmaktadır
Anlatabildim mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok saçma...': 1 defa bulunmaktadır
saçma...' HER: 1 defa bulunmaktadır
HER YERDE: 1 defa bulunmaktadır
YERDE RAKI: 1 defa bulunmaktadır
RAKI İÇERİM:: 1 defa bulunmaktadır
İÇERİM: 'Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
'Çarşamba günleri: 1 defa bulunmaktadır
günleri sıklıkla: 1 defa bulunmaktadır
sıklıkla Hayal: 1 defa bulunmaktadır
Hayal Kahvesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Kahvesi'ne giderdim.: 1 defa bulunmaktadır
giderdim. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Nublu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Nublu'ya gidiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum. İçki: 1 defa bulunmaktadır
İçki tercihlerim: 1 defa bulunmaktadır
tercihlerim arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında rakı: 1 defa bulunmaktadır
rakı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve viski: 1 defa bulunmaktadır
viski vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Rakıyı: 1 defa bulunmaktadır
Rakıyı hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir içkiye: 1 defa bulunmaktadır
içkiye değişmem.: 1 defa bulunmaktadır
değişmem. Arkadaşlarımın: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlarımın 'Burada: 1 defa bulunmaktadır
'Burada da: 1 defa bulunmaktadır
da rakı: 1 defa bulunmaktadır
rakı mı: 1 defa bulunmaktadır
mı içilir?': 1 defa bulunmaktadır
içilir?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sitem: 1 defa bulunmaktadır
sitem ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri olur: 1 defa bulunmaktadır
olur ama: 1 defa bulunmaktadır
ama benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için: 1 defa bulunmaktadır
için her: 1 defa bulunmaktadır
her yerde: 2 defa bulunmaktadır
yerde rakı: 1 defa bulunmaktadır
rakı içilir,: 1 defa bulunmaktadır
içilir, bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan vazgeçeceğimi: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçeceğimi sanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum. Müzikle: 1 defa bulunmaktadır
Müzikle aram: 1 defa bulunmaktadır
aram o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi sayılmaz.: 1 defa bulunmaktadır
sayılmaz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok dinliyor: 1 defa bulunmaktadır
dinliyor olsam: 1 defa bulunmaktadır
olsam da: 1 defa bulunmaktadır
da ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı listemin: 1 defa bulunmaktadır
listemin altında: 1 defa bulunmaktadır
altında duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama konu: 1 defa bulunmaktadır
konu filmler: 1 defa bulunmaktadır
filmler olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa durum: 1 defa bulunmaktadır
durum değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. Görsel: 1 defa bulunmaktadır
Görsel duyularım: 1 defa bulunmaktadır
duyularım çok: 1 defa bulunmaktadır
çok açık.: 1 defa bulunmaktadır
açık. Hayatımın: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımın filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi 'Fight: 1 defa bulunmaktadır
'Fight Club'.: 1 defa bulunmaktadır
Club'. O: 1 defa bulunmaktadır
O film: 1 defa bulunmaktadır
film benim: 1 defa bulunmaktadır
benim hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata bakışımı: 1 defa bulunmaktadır
bakışımı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve algılama: 1 defa bulunmaktadır
algılama biçimimi: 1 defa bulunmaktadır
biçimimi de: 1 defa bulunmaktadır
de özetler...': 1 defa bulunmaktadır
özetler...' ALEXANDER: 1 defa bulunmaktadır
ALEXANDER MCQUEEN'DEN: 1 defa bulunmaktadır
MCQUEEN'DEN MİRAS:: 1 defa bulunmaktadır
MİRAS: 'Gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
'Gördüğüm en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi tasarım: 1 defa bulunmaktadır
tasarım Avusturya'da: 1 defa bulunmaktadır
Avusturya'da düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Bregenz: 1 defa bulunmaktadır
Bregenz Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanat: 1 defa bulunmaktadır
Sanat Festivali'nde: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'nde gördüğüm;: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm; gölün: 1 defa bulunmaktadır
gölün üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş dev: 1 defa bulunmaktadır
dev bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iskeletin: 1 defa bulunmaktadır
iskeletin açtığı,: 1 defa bulunmaktadır
açtığı, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 50: 1 defa bulunmaktadır
50 kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kitaptı.: 1 defa bulunmaktadır
kitaptı. Sanırım: 1 defa bulunmaktadır
Sanırım ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra beni: 1 defa bulunmaktadır
beni bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar etkileyen: 1 defa bulunmaktadır
etkileyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tasarım: 1 defa bulunmaktadır
tasarım olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Moda: 1 defa bulunmaktadır
Moda diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bakarsak: 1 defa bulunmaktadır
bakarsak McQueen: 1 defa bulunmaktadır
McQueen derim.: 1 defa bulunmaktadır
derim. Yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığı her: 1 defa bulunmaktadır
her tasarım: 1 defa bulunmaktadır
tasarım sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat eseridir.: 1 defa bulunmaktadır
eseridir. Ardında: 1 defa bulunmaktadır
Ardında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir miras: 1 defa bulunmaktadır
miras bıraktı,: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı, bana: 1 defa bulunmaktadır
bana bile...': 1 defa bulunmaktadır
