Tehlike yokmuş!: 1 defa bulunmaktadır
yokmuş! AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme oturdu...: 1 defa bulunmaktadır
oturdu... Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali vekili: 1 defa bulunmaktadır
vekili Trabzon'daki: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon'daki dereüstü,: 1 defa bulunmaktadır
dereüstü, uçurum: 1 defa bulunmaktadır
uçurum kenarı: 1 defa bulunmaktadır
kenarı okul: 1 defa bulunmaktadır
okul için: 1 defa bulunmaktadır
için 'Heyelan,: 1 defa bulunmaktadır
'Heyelan, sel: 1 defa bulunmaktadır
sel riski: 2 defa bulunmaktadır
riski yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan ise: 1 defa bulunmaktadır
ise risklerin: 1 defa bulunmaktadır
risklerin bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama binanın: 1 defa bulunmaktadır
binanın sağlam: 1 defa bulunmaktadır
sağlam olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savundu: 1 defa bulunmaktadır
savundu GÜRKAN: 1 defa bulunmaktadır
GÜRKAN ATA: 1 defa bulunmaktadır
ATA /: 1 defa bulunmaktadır
/ TRABZON: 1 defa bulunmaktadır
TRABZON AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM dün: 1 defa bulunmaktadır
dün manşetten: 1 defa bulunmaktadır
manşetten 'Akıl: 1 defa bulunmaktadır
'Akıl kayması': 1 defa bulunmaktadır
kayması' başlığıyla,: 1 defa bulunmaktadır
başlığıyla, Trabzon: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon Beşköy'deki: 1 defa bulunmaktadır
Beşköy'deki 'uçurum: 1 defa bulunmaktadır
'uçurum kenarı: 1 defa bulunmaktadır
kenarı eğitimi': 1 defa bulunmaktadır
eğitimi' gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme taşımıştı.: 1 defa bulunmaktadır
taşımıştı. Trabzon: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Kamil: 1 defa bulunmaktadır
Kamil Sarıaslan: 1 defa bulunmaktadır
Sarıaslan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Beşköy: 1 defa bulunmaktadır
Beşköy Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Yahya: 1 defa bulunmaktadır
Yahya Narmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Narmanlı basın: 1 defa bulunmaktadır
basın karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına geçti,: 1 defa bulunmaktadır
geçti, ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi.  OKUL,: 1 defa bulunmaktadır
 OKUL, 1998'de: 1 defa bulunmaktadır
1998'de 44: 1 defa bulunmaktadır
44 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin can: 1 defa bulunmaktadır
can verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği sel: 1 defa bulunmaktadır
sel felaketini: 1 defa bulunmaktadır
felaketini yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Beşköy'de.: 1 defa bulunmaktadır
Beşköy'de. Afet: 1 defa bulunmaktadır
Afet sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilçedeki: 1 defa bulunmaktadır
ilçedeki okula: 1 defa bulunmaktadır
okula verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye için: 1 defa bulunmaktadır
için 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
2003'te 2: 1 defa bulunmaktadır
2 km: 1 defa bulunmaktadır
km uzakta: 1 defa bulunmaktadır
uzakta dere: 1 defa bulunmaktadır
dere yatağı: 1 defa bulunmaktadır
yatağı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bina: 1 defa bulunmaktadır
bina inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Haberde,: 1 defa bulunmaktadır
Haberde, binanın: 1 defa bulunmaktadır
binanın 'heyelan: 1 defa bulunmaktadır
'heyelan riski: 1 defa bulunmaktadır
riski ve: 1 defa bulunmaktadır
ve merkeze: 1 defa bulunmaktadır
merkeze uzaklığı': 1 defa bulunmaktadır
uzaklığı' nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle boşaltıldığı: 1 defa bulunmaktadır
boşaltıldığı iddiası: 1 defa bulunmaktadır
iddiası yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almıştı.: 2 defa bulunmaktadır
almıştı. Bina: 1 defa bulunmaktadır
Bina 2009'dan: 1 defa bulunmaktadır
2009'dan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim okulu: 1 defa bulunmaktadır
okulu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet vermeye: 1 defa bulunmaktadır
vermeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 150: 1 defa bulunmaktadır
150 öğrencili: 1 defa bulunmaktadır
öğrencili okulda: 1 defa bulunmaktadır
okulda eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, uçuruma: 1 defa bulunmaktadır
uçuruma nazır: 1 defa bulunmaktadır
nazır yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Haberde: 1 defa bulunmaktadır
Haberde Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Narmanlı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Narmanlı'nın 'Veliler: 1 defa bulunmaktadır
'Veliler çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları korkuyla: 1 defa bulunmaktadır
korkuyla okula: 1 defa bulunmaktadır
okula gönderiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gönderiyor. Burası: 1 defa bulunmaktadır
Burası her: 1 defa bulunmaktadır
her açıdan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan riskli': 1 defa bulunmaktadır
riskli' görüşleri: 1 defa bulunmaktadır
görüşleri yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almıştı.: 2 defa bulunmaktadır
almıştı. BİNA: 1 defa bulunmaktadır
BİNA SAĞLAM: 1 defa bulunmaktadır
SAĞLAM YIKILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
YIKILMAZ HABER: 1 defa bulunmaktadır
HABER sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Sarıaslan: 1 defa bulunmaktadır
Sarıaslan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Narmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Narmanlı açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Sarıaslan,: 1 defa bulunmaktadır
Sarıaslan, 'Belediye: 1 defa bulunmaktadır
'Belediye yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni binasında: 1 defa bulunmaktadır
binasında hizmete: 1 defa bulunmaktadır
hizmete başladıktan: 1 defa bulunmaktadır
başladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim'e: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim'e Bayındırlık: 1 defa bulunmaktadır
Bayındırlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İskan: 1 defa bulunmaktadır
İskan Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik elemanlarının: 1 defa bulunmaktadır
elemanlarının uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun görüşü: 1 defa bulunmaktadır
görüşü doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda devredilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
devredilmiştir. Heyelan: 1 defa bulunmaktadır
Heyelan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sel: 1 defa bulunmaktadır
sel riski: 2 defa bulunmaktadır
riski yoktur': 1 defa bulunmaktadır
yoktur' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Okul: 1 defa bulunmaktadır
Okul binasının: 1 defa bulunmaktadır
binasının sel-heyelan: 1 defa bulunmaktadır
sel-heyelan gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi afetlerde: 1 defa bulunmaktadır
afetlerde risk: 1 defa bulunmaktadır
risk taşımadığını: 1 defa bulunmaktadır
taşımadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Narmanlı: 2 defa bulunmaktadır
Narmanlı ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, 'Riskli: 1 defa bulunmaktadır
'Riskli binayı: 1 defa bulunmaktadır
binayı Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim'e: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim'e devretme: 1 defa bulunmaktadır
devretme gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi lüksümüz: 1 defa bulunmaktadır
lüksümüz olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Binada: 1 defa bulunmaktadır
Binada sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet kullanışlı: 1 defa bulunmaktadır
kullanışlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlıklı': 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sarıaslan,: 1 defa bulunmaktadır
Sarıaslan, 'Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
'Çocuklar risk: 1 defa bulunmaktadır
risk altında: 1 defa bulunmaktadır
altında mı?': 1 defa bulunmaktadır
mı?' sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu yanıtsız: 1 defa bulunmaktadır
yanıtsız bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Önlemler: 1 defa bulunmaktadır
Önlemler aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Narmanlı: 2 defa bulunmaktadır
Narmanlı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Risk: 1 defa bulunmaktadır
'Risk var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 2 defa bulunmaktadır
ama okul: 1 defa bulunmaktadır
okul sağlam': 1 defa bulunmaktadır
sağlam' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Madem: 1 defa bulunmaktadır
Madem güvenli: 1 defa bulunmaktadır
güvenli belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye taşınsın: 1 defa bulunmaktadır
taşınsın KARADENİZ: 1 defa bulunmaktadır
KARADENİZ Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Mimarlık: 1 defa bulunmaktadır
Mimarlık Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Mühendisliği: 1 defa bulunmaktadır
Mühendisliği Bölümü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nden Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Hızır: 1 defa bulunmaktadır
Hızır Önsoy: 1 defa bulunmaktadır
Önsoy yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri inceledi:: 1 defa bulunmaktadır
inceledi: Burası: 1 defa bulunmaktadır
Burası riskli.: 1 defa bulunmaktadır
riskli. Yukarıdan: 1 defa bulunmaktadır
Yukarıdan aşağı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı kayma: 1 defa bulunmaktadır
kayma tehlikesi: 1 defa bulunmaktadır
tehlikesi var,: 1 defa bulunmaktadır
var, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca kaygan: 1 defa bulunmaktadır
kaygan zemin,: 1 defa bulunmaktadır
zemin, komple: 1 defa bulunmaktadır
komple de: 1 defa bulunmaktadır
de gidebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gidebilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin bulunması: 1 defa bulunmaktadır
bulunması ölümü: 1 defa bulunmaktadır
ölümü beklemektir.: 1 defa bulunmaktadır
beklemektir. Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya gelsin,: 1 defa bulunmaktadır
gelsin, okul: 1 defa bulunmaktadır
okul belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye binasına: 1 defa bulunmaktadır
binasına taşınsın.: 1 defa bulunmaktadır
taşınsın. En: 1 defa bulunmaktadır
En azından: 1 defa bulunmaktadır
azından daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az insan: 1 defa bulunmaktadır
insan ölür.: 1 defa bulunmaktadır
ölür. Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Kaya düşebilir: 1 defa bulunmaktadır
düşebilir boru: 1 defa bulunmaktadır
boru da: 1 defa bulunmaktadır
da sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı NARMANLI: 1 defa bulunmaktadır
NARMANLI soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle yanıtladı:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı: SORU:: 1 defa bulunmaktadır
SORU: Okulun: 2 defa bulunmaktadır
Okulun altı: 1 defa bulunmaktadır
altı uçurum,: 1 defa bulunmaktadır
uçurum, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk düşse: 1 defa bulunmaktadır
düşse cesedi: 1 defa bulunmaktadır
cesedi bulunamaz': 1 defa bulunmaktadır
bulunamaz' ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? BAŞKAN:: 2 defa bulunmaktadır
BAŞKAN: Evet: 2 defa bulunmaktadır
Evet SORU:: 1 defa bulunmaktadır
SORU: HES: 1 defa bulunmaktadır
HES boruları: 1 defa bulunmaktadır
boruları patlasa: 1 defa bulunmaktadır
patlasa öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve okul: 1 defa bulunmaktadır
okul binası: 1 defa bulunmaktadır
binası etkilenir: 1 defa bulunmaktadır
etkilenir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? BAŞKAN:: 2 defa bulunmaktadır
BAŞKAN: Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu HES'çiler: 1 defa bulunmaktadır
HES'çiler yanıtlamalı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlamalı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama tabi: 1 defa bulunmaktadır
tabi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki tehlike: 1 defa bulunmaktadır
tehlike var: 2 defa bulunmaktadır
var SORU:: 1 defa bulunmaktadır
SORU: Okulun: 2 defa bulunmaktadır
Okulun karşısındaki: 1 defa bulunmaktadır
karşısındaki kayalar: 1 defa bulunmaktadır
kayalar kopup: 1 defa bulunmaktadır
kopup öğrenciyi: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciyi tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? BAŞKAN:: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN: Evet: 2 defa bulunmaktadır
Evet tehlike: 1 defa bulunmaktadır
tehlike var: 2 defa bulunmaktadır
var ama: 2 defa bulunmaktadır
ama önlem: 1 defa bulunmaktadır
önlem almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya çalışıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz Narmanlı,: 1 defa bulunmaktadır
Narmanlı, sel-: 1 defa bulunmaktadır
sel- çığ: 1 defa bulunmaktadır
çığ konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda 'Okulun: 1 defa bulunmaktadır
'Okulun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç sel-çığ: 1 defa bulunmaktadır
sel-çığ olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama dağdan: 1 defa bulunmaktadır
dağdan gelebilir: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir mi,: 1 defa bulunmaktadır
mi, Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz bölgesinin: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinin her: 1 defa bulunmaktadır
her tarafında: 1 defa bulunmaktadır
tarafında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür tehlikeler: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeler var': 1 defa bulunmaktadır
var' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Narmanlı,: 1 defa bulunmaktadır
Narmanlı, bahçede: 1 defa bulunmaktadır
bahçede ise: 1 defa bulunmaktadır
ise sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
