Başbakan'a yumurtalı: 1 defa bulunmaktadır
yumurtalı saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl 9: 2 defa bulunmaktadır
9 ay: 2 defa bulunmaktadır
ay Mersin'de: 1 defa bulunmaktadır
Mersin'de 6: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a yumurta: 1 defa bulunmaktadır
yumurta atan: 2 defa bulunmaktadır
atan dokuz: 1 defa bulunmaktadır
dokuz kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı dava: 1 defa bulunmaktadır
dava sonlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sonlandı. Mersin: 1 defa bulunmaktadır
Mersin 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. Asliye: 1 defa bulunmaktadır
Asliye Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen davada: 1 defa bulunmaktadır
davada hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık politikalarını: 1 defa bulunmaktadır
politikalarını protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla yumurta: 1 defa bulunmaktadır
yumurta atan: 2 defa bulunmaktadır
atan 9: 1 defa bulunmaktadır
9 sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Volkan: 1 defa bulunmaktadır
Volkan TOSLAK: 1 defa bulunmaktadır
TOSLAK /: 1 defa bulunmaktadır
/ MERSİN: 1 defa bulunmaktadır
MERSİN BAŞBAKAN'a: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN'a görevinden: 1 defa bulunmaktadır
görevinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı hakaret,: 1 defa bulunmaktadır
hakaret, izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz toplantı: 1 defa bulunmaktadır
toplantı gösteri: 1 defa bulunmaktadır
gösteri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş kanununa: 1 defa bulunmaktadır
kanununa muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri suçlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
suçlamasıyla yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan sanıklardan: 1 defa bulunmaktadır
sanıklardan Mahir: 1 defa bulunmaktadır
Mahir Unsuroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Unsuroğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Okay: 1 defa bulunmaktadır
Okay Kınık: 1 defa bulunmaktadır
Kınık 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl 9: 2 defa bulunmaktadır
9 ay: 2 defa bulunmaktadır
ay hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezasına: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çarptırıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza 'iyi: 1 defa bulunmaktadır
'iyi halden' : 1 defa bulunmaktadır
halden'  1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl 2: 1 defa bulunmaktadır
2 aya: 1 defa bulunmaktadır
aya indirildi.: 1 defa bulunmaktadır
indirildi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak sanıkların: 1 defa bulunmaktadır
sanıkların 'pişman: 1 defa bulunmaktadır
'pişman olmadıkları': 1 defa bulunmaktadır
olmadıkları' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'suç: 1 defa bulunmaktadır
'suç işlemeyeceklerine: 1 defa bulunmaktadır
işlemeyeceklerine dair: 1 defa bulunmaktadır
dair kanaat: 1 defa bulunmaktadır
kanaat oluşmadığı': 1 defa bulunmaktadır
oluşmadığı' gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle de: 1 defa bulunmaktadır
de cezalar: 1 defa bulunmaktadır
cezalar ertelenmedi.: 1 defa bulunmaktadır
ertelenmedi. MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME Ozan: 1 defa bulunmaktadır
Ozan Güner,: 1 defa bulunmaktadır
Güner, Şenol: 1 defa bulunmaktadır
Şenol Yalçınkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçınkaya, İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Polat,: 1 defa bulunmaktadır
Polat, Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan Tunç,: 1 defa bulunmaktadır
Tunç, Ufuk: 1 defa bulunmaktadır
Ufuk Kurtulmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmaz, İlknur: 1 defa bulunmaktadır
İlknur Çiçek: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ozan: 1 defa bulunmaktadır
Ozan Gül'e: 1 defa bulunmaktadır
Gül'e ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 1'er: 1 defa bulunmaktadır
1'er yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu cezalar: 1 defa bulunmaktadır
cezalar 11: 1 defa bulunmaktadır
11 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay 20: 1 defa bulunmaktadır
20 güne: 1 defa bulunmaktadır
güne indirildi.: 1 defa bulunmaktadır
indirildi.  : 1 defa bulunmaktadır
