Huzur yoksa: 2 defa bulunmaktadır
yoksa zenginlik: 1 defa bulunmaktadır
zenginlik ne: 1 defa bulunmaktadır
ne işe: 1 defa bulunmaktadır
işe yarar: 1 defa bulunmaktadır
yarar TOBB: 1 defa bulunmaktadır
TOBB Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı M.: 1 defa bulunmaktadır
M. Rifat: 1 defa bulunmaktadır
Rifat Hisarcıklıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Hisarcıklıoğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 37: 1 defa bulunmaktadır
37 Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu Oda: 1 defa bulunmaktadır
Oda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Borsa: 1 defa bulunmaktadır
Borsa Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları görüşmenin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nu ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti.  Aslı: 1 defa bulunmaktadır
 Aslı IŞIK: 1 defa bulunmaktadır
IŞIK /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA DİYARBAKIR: 1 defa bulunmaktadır
DİYARBAKIR Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Odası: 1 defa bulunmaktadır
Odası (TSO): 1 defa bulunmaktadır
(TSO) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fahrettin: 1 defa bulunmaktadır
Fahrettin Akyıl,: 1 defa bulunmaktadır
Akyıl, 'Bölgemizde,: 1 defa bulunmaktadır
'Bölgemizde, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başkanımız: 1 defa bulunmaktadır
başkanımız bile: 1 defa bulunmaktadır
bile ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi düşünmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyor. Tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek isteğimiz: 1 defa bulunmaktadır
isteğimiz kanın: 1 defa bulunmaktadır
kanın durmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
durmasıdır. Bölge: 1 defa bulunmaktadır
Bölge Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ayrılmaz: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parçasıdır': 1 defa bulunmaktadır
parçasıdır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. TOBB: 1 defa bulunmaktadır
TOBB Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Hisarcıklıoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Hisarcıklıoğlu, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
''Bu hassas: 1 defa bulunmaktadır
hassas süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte başkanlarım: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarım hem: 1 defa bulunmaktadır
hem halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın içindeler: 1 defa bulunmaktadır
içindeler hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de bölgelerinde,: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde, illerinde,: 1 defa bulunmaktadır
illerinde, ilçelerinde: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerinde kanaat: 1 defa bulunmaktadır
kanaat önderleri.: 1 defa bulunmaktadır
önderleri. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda artan: 1 defa bulunmaktadır
artan sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları derinden: 1 defa bulunmaktadır
derinden hisseden: 1 defa bulunmaktadır
hisseden benim: 1 defa bulunmaktadır
benim oda: 1 defa bulunmaktadır
oda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve borsa: 1 defa bulunmaktadır
borsa başkanlarım.: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
konudaki gözlemlerini: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve düşüncelerini: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerini siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
partilerimizin genel: 1 defa bulunmaktadır
genel başkanlarına: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarına aktarıyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
aktarıyoruz'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. KILIÇDAROĞLU: 1 defa bulunmaktadır
KILIÇDAROĞLU da: 1 defa bulunmaktadır
da kabulde: 1 defa bulunmaktadır
kabulde şu: 1 defa bulunmaktadır
şu mesajları: 1 defa bulunmaktadır
mesajları verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz siyasetçiler: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçiler olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi beceremedik,: 1 defa bulunmaktadır
beceremedik, 'bir: 1 defa bulunmaktadır
'bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya gelelim: 1 defa bulunmaktadır
gelelim ya: 1 defa bulunmaktadır
ya şu: 1 defa bulunmaktadır
şu meseleyi: 1 defa bulunmaktadır
meseleyi konuşalım': 1 defa bulunmaktadır
konuşalım' dedik: 1 defa bulunmaktadır
dedik olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif davrandınız: 1 defa bulunmaktadır
davrandınız bizleri: 1 defa bulunmaktadır
bizleri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya getirmek: 1 defa bulunmaktadır
getirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba harcıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
harcıyorsunuz. Huzurun: 1 defa bulunmaktadır
Huzurun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın cebinde: 1 defa bulunmaktadır
cebinde para: 1 defa bulunmaktadır
para varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa onun: 1 defa bulunmaktadır
onun değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri artar.: 1 defa bulunmaktadır
artar. Huzur: 1 defa bulunmaktadır
Huzur yoksa: 2 defa bulunmaktadır
yoksa istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar zengin: 1 defa bulunmaktadır
zengin olun: 1 defa bulunmaktadır
olun hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir işe: 1 defa bulunmaktadır
işe yaramaz.: 1 defa bulunmaktadır
yaramaz.  : 1 defa bulunmaktadır
