Arapça savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma da: 1 defa bulunmaktadır
da olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, 'İsteyen: 1 defa bulunmaktadır
'İsteyen kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini Arapça: 1 defa bulunmaktadır
Arapça da: 1 defa bulunmaktadır
da savunabilmeli': 1 defa bulunmaktadır
savunabilmeli' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ARINÇ,: 1 defa bulunmaktadır
ARINÇ, Muğla'nın: 1 defa bulunmaktadır
Muğla'nın Marmaris: 1 defa bulunmaktadır
Marmaris İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde TRT: 1 defa bulunmaktadır
TRT Haber'in: 1 defa bulunmaktadır
Haber'in 45: 1 defa bulunmaktadır
45 Artı: 1 defa bulunmaktadır
Artı programına: 1 defa bulunmaktadır
programına konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. '25: 1 defa bulunmaktadır
'25 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık avukat: 1 defa bulunmaktadır
avukat olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı kutsaldır': 1 defa bulunmaktadır
kutsaldır' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Arınç: 1 defa bulunmaktadır
Arınç şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde savunmayı: 1 defa bulunmaktadır
savunmayı sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt vatandaşımızın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımızın Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma yapma: 1 defa bulunmaktadır
yapma isteği: 1 defa bulunmaktadır
isteği olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmemek: 1 defa bulunmaktadır
etmemek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu her: 1 defa bulunmaktadır
her insan: 1 defa bulunmaktadır
insan için: 1 defa bulunmaktadır
için farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı düşünmek: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, 'ben: 1 defa bulunmaktadır
'ben savunmamı: 1 defa bulunmaktadır
savunmamı Arapça: 1 defa bulunmaktadır
Arapça yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü ben: 1 defa bulunmaktadır
ben Arapça: 1 defa bulunmaktadır
Arapça konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aileden: 1 defa bulunmaktadır
aileden geliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
geliyorum. Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dili: 1 defa bulunmaktadır
dili konuşuyorum': 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorum' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Mardinli: 1 defa bulunmaktadır
Mardinli Şanlıurfalı: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfalı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Siirtli: 1 defa bulunmaktadır
Siirtli olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar için: 1 defa bulunmaktadır
için mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olacaktı': 1 defa bulunmaktadır
olacaktı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BÜLENT: 1 defa bulunmaktadır
BÜLENT Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, programın: 1 defa bulunmaktadır
programın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Münevver: 1 defa bulunmaktadır
Münevver Arınç: 1 defa bulunmaktadır
Arınç ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı otele: 1 defa bulunmaktadır
otele geçti. : 1 defa bulunmaktadır
geçti.  Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa İNCİ: 1 defa bulunmaktadır
