Mumcu cinayeti: 1 defa bulunmaktadır
cinayeti ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin boynunun: 1 defa bulunmaktadır
boynunun borcu: 1 defa bulunmaktadır
borcu TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Nimet: 1 defa bulunmaktadır
Nimet Baş,: 1 defa bulunmaktadır
Baş, raporlarını: 1 defa bulunmaktadır
raporlarını 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat soruşturmasını: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmasını yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
savcılığa da: 1 defa bulunmaktadır
da 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül davasını: 1 defa bulunmaktadır
davasını yürüten: 1 defa bulunmaktadır
yürüten mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye de: 1 defa bulunmaktadır
de göndermeyeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
göndermeyeceklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Ama: 1 defa bulunmaktadır
'Ama kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri isterse: 1 defa bulunmaktadır
isterse raporumuzdan: 1 defa bulunmaktadır
raporumuzdan yararlanabilirler': 1 defa bulunmaktadır
yararlanabilirler' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME ve: 1 defa bulunmaktadır
ve savcılığın: 1 defa bulunmaktadır
savcılığın başta: 1 defa bulunmaktadır
başta MASAK: 1 defa bulunmaktadır
MASAK Raporu: 1 defa bulunmaktadır
Raporu olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği belge: 1 defa bulunmaktadır
belge ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dokümanları: 1 defa bulunmaktadır
dokümanları gönderdiklerinin: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiklerinin altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
çizen Baş,: 1 defa bulunmaktadır
Baş, 'Raporumuzda: 1 defa bulunmaktadır
'Raporumuzda suç: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusu: 1 defa bulunmaktadır
duyurusu yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya da: 1 defa bulunmaktadır
da gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek görmedik,: 1 defa bulunmaktadır
görmedik, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görevimiz: 1 defa bulunmaktadır
görevimiz yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. NİMET: 1 defa bulunmaktadır
NİMET Baş,: 1 defa bulunmaktadır
Baş, parlamento: 1 defa bulunmaktadır
parlamento muhabirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
muhabirleriyle dün: 1 defa bulunmaktadır
dün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
Partili komisyon: 1 defa bulunmaktadır
komisyon üyeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
üyeleriyle MHP'li: 1 defa bulunmaktadır
MHP'li Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Yeniçeri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yeniçeri'nin katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda Baş,: 1 defa bulunmaktadır
Baş, Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Mumcu: 3 defa bulunmaktadır
Mumcu cinayetine: 1 defa bulunmaktadır
cinayetine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: İki: 1 defa bulunmaktadır
İki cinayet: 1 defa bulunmaktadır
cinayet karşılaştırması: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştırması yaptım;: 1 defa bulunmaktadır
yaptım; Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Mumcu: 3 defa bulunmaktadır
Mumcu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Danıştay: 1 defa bulunmaktadır
Danıştay saldırısını.: 1 defa bulunmaktadır
saldırısını. Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Mumcu: 3 defa bulunmaktadır
Mumcu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cinayettir.: 1 defa bulunmaktadır
cinayettir. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her cinayetin: 1 defa bulunmaktadır
cinayetin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görünen: 1 defa bulunmaktadır
görünen yüz,: 1 defa bulunmaktadır
yüz, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de hedeflenen: 1 defa bulunmaktadır
hedeflenen yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hedeflerin: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bulmak,: 1 defa bulunmaktadır
bulmak, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin boynunun: 1 defa bulunmaktadır
boynunun borcudur': 1 defa bulunmaktadır
borcudur' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. MHP'li: 1 defa bulunmaktadır
MHP'li Yeniçeri: 1 defa bulunmaktadır
Yeniçeri ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en absürd: 1 defa bulunmaktadır
absürd konuğun: 1 defa bulunmaktadır
konuğun Sisi: 1 defa bulunmaktadır
Sisi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek, '1: 1 defa bulunmaktadır
'1 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika 30: 1 defa bulunmaktadır
30 saniye: 1 defa bulunmaktadır
saniye dayanabildim.: 1 defa bulunmaktadır
dayanabildim. Etik,: 1 defa bulunmaktadır
Etik, estetik,: 1 defa bulunmaktadır
estetik, adap: 1 defa bulunmaktadır
adap değerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
değerlerinden dumura: 1 defa bulunmaktadır
dumura uğratabilir: 1 defa bulunmaktadır
uğratabilir diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Diğerleri: 1 defa bulunmaktadır
Diğerleri kaldı: 1 defa bulunmaktadır
kaldı ama': 1 defa bulunmaktadır
ama' esprisini: 1 defa bulunmaktadır
esprisini yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.  : 1 defa bulunmaktadır
