Dokunulmazlığı kaldırmak: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmak herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese dokunur: 1 defa bulunmaktadır
dokunur BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekillerin: 2 defa bulunmaktadır
vekillerin dokunulmazlık: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlık fezlekesi,: 1 defa bulunmaktadır
fezlekesi, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'de: 2 defa bulunmaktadır
Parti'de gerilim: 1 defa bulunmaktadır
gerilim yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. 20'ye: 1 defa bulunmaktadır
20'ye yakın: 2 defa bulunmaktadır
yakın vekil: 1 defa bulunmaktadır
vekil dokunulmazlığın: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlığın düşürülmesine: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesine karşı: 2 defa bulunmaktadır
karşı çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O vekillerden: 1 defa bulunmaktadır
vekillerden Ensarioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ensarioğlu net: 1 defa bulunmaktadır
net konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı alınsa: 1 defa bulunmaktadır
alınsa bile: 1 defa bulunmaktadır
bile 'ret': 1 defa bulunmaktadır
'ret' oyu: 1 defa bulunmaktadır
oyu vereceğim...: 1 defa bulunmaktadır
vereceğim... Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'de: 2 defa bulunmaktadır
Parti'de 'dokunulmazlık': 1 defa bulunmaktadır
'dokunulmazlık' sancısı...: 1 defa bulunmaktadır
sancısı... 20'ye: 1 defa bulunmaktadır
20'ye yakın: 2 defa bulunmaktadır
yakın AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili: 2 defa bulunmaktadır
Partili vekil,: 1 defa bulunmaktadır
vekil, BDP'lilerin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'lilerin dokunulmazlığının: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlığının düşürülmesine: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesine karşı: 2 defa bulunmaktadır
karşı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Partideki: 1 defa bulunmaktadır
Partideki eleştirel: 1 defa bulunmaktadır
eleştirel seslerin: 1 defa bulunmaktadır
seslerin yükselmesi: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Salı: 1 defa bulunmaktadır
Salı günü: 1 defa bulunmaktadır
günü konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu basına: 1 defa bulunmaktadır
basına kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı istişare: 1 defa bulunmaktadır
istişare toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında değerlendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeyi planlayan: 1 defa bulunmaktadır
planlayan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, vekillerin: 1 defa bulunmaktadır
vekillerin görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini dinleyecek: 1 defa bulunmaktadır
dinleyecek BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekillerin: 2 defa bulunmaktadır
vekillerin dokunulmazlıklarının: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlıklarının kaldırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin başında: 1 defa bulunmaktadır
başında AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Galip: 1 defa bulunmaktadır
Galip Ensarioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ensarioğlu geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. ENSARİOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
ENSARİOĞLU AKŞAM'A: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'A yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi içimizde: 1 defa bulunmaktadır
içimizde değerlendiriyor,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyor, konuşuyoruz': 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz' sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
dedi: Evet: 1 defa bulunmaktadır
Evet bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde değerlendiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyoruz. Fikrimi: 1 defa bulunmaktadır
Fikrimi beyan: 1 defa bulunmaktadır
beyan ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her durumda,: 1 defa bulunmaktadır
durumda, grup: 1 defa bulunmaktadır
grup kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı alınıp: 1 defa bulunmaktadır
alınıp Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurul: 1 defa bulunmaktadır
Kurul aşamasında: 1 defa bulunmaktadır
aşamasında da: 1 defa bulunmaktadır
da ret: 1 defa bulunmaktadır
ret oyu: 1 defa bulunmaktadır
oyu vereceğim': 1 defa bulunmaktadır
vereceğim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. SAYIN: 1 defa bulunmaktadır
SAYIN Başbakanımız,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de Başbakanıdır': 1 defa bulunmaktadır
Başbakanıdır' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Ensarioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ensarioğlu şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi ÖYLE: 1 defa bulunmaktadır
ÖYLE MESELELER: 1 defa bulunmaktadır
MESELELER VARDIR: 1 defa bulunmaktadır
VARDIR Kİ:: 1 defa bulunmaktadır
Kİ: Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı meseleler: 1 defa bulunmaktadır
meseleler vardır: 1 defa bulunmaktadır
vardır ki: 2 defa bulunmaktadır
ki parti: 1 defa bulunmaktadır
parti grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verir: 1 defa bulunmaktadır
verir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ona: 1 defa bulunmaktadır
ona uymak: 1 defa bulunmaktadır
uymak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalırsınız.: 1 defa bulunmaktadır
kalırsınız. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle meseleler: 1 defa bulunmaktadır
meseleler de: 1 defa bulunmaktadır
de vardır: 1 defa bulunmaktadır
vardır ki: 2 defa bulunmaktadır
ki ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar göreceğine: 1 defa bulunmaktadır
göreceğine inanır: 1 defa bulunmaktadır
inanır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve her: 1 defa bulunmaktadır
her şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru bildiğinizi: 1 defa bulunmaktadır
bildiğinizi yaparsınız.: 1 defa bulunmaktadır
yaparsınız. 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Mart: 1 defa bulunmaktadır
Mart tezkeresinde: 1 defa bulunmaktadır
tezkeresinde AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili: 2 defa bulunmaktadır
Partili vekiller: 1 defa bulunmaktadır
vekiller olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı içine: 1 defa bulunmaktadır
içine sindiremedi,: 1 defa bulunmaktadır
sindiremedi, oy: 1 defa bulunmaktadır
oy vermedi.: 1 defa bulunmaktadır
vermedi. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
Ülke için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Dokunulmazlık: 1 defa bulunmaktadır
Dokunulmazlık meselesinde: 1 defa bulunmaktadır
meselesinde benim: 1 defa bulunmaktadır
benim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi düşünen: 1 defa bulunmaktadır
düşünen çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda isim: 1 defa bulunmaktadır
isim var.: 1 defa bulunmaktadır
var. BDP'LİLER: 1 defa bulunmaktadır
BDP'LİLER YANLIŞ: 1 defa bulunmaktadır
YANLIŞ İŞ: 1 defa bulunmaktadır
İŞ YAPIYORLAR,: 1 defa bulunmaktadır
YAPIYORLAR, AMA...:: 1 defa bulunmaktadır
AMA...: Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, 'Konuyu: 1 defa bulunmaktadır
'Konuyu parlamentoya: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoya getirip,: 1 defa bulunmaktadır
getirip, kaldırmak: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmak için: 1 defa bulunmaktadır
için değerlendireceğiz': 1 defa bulunmaktadır
değerlendireceğiz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim kararım: 1 defa bulunmaktadır
kararım net.: 1 defa bulunmaktadır
net. Elbette: 1 defa bulunmaktadır
Elbette ki: 1 defa bulunmaktadır
ki BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekiller: 1 defa bulunmaktadır
vekiller yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yapıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama dokunulmazlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlıklarını kaldırmanın: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmanın ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye vereceği: 1 defa bulunmaktadır
vereceği zarar,: 1 defa bulunmaktadır
zarar, yaratacağı: 1 defa bulunmaktadır
yaratacağı gerginlik,: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik, dokunulmazlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlıklarını kaldırmamaktan: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmamaktan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha tehlikeli.: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli. 94: 1 defa bulunmaktadır
94 görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri ayrışmaya: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmaya yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı: 1 defa bulunmaktadır
açtı Milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekillerinin Meclis'ten: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'ten yaka: 1 defa bulunmaktadır
yaka paça: 1 defa bulunmaktadır
paça çıkarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığı o: 1 defa bulunmaktadır
o görüntü: 1 defa bulunmaktadır
görüntü çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi tahribat: 1 defa bulunmaktadır
tahribat yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi ayrışmalara: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmalara neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt vekiller: 1 defa bulunmaktadır
vekiller bile: 1 defa bulunmaktadır
bile bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tahribatın: 1 defa bulunmaktadır
tahribatın izlerini: 1 defa bulunmaktadır
izlerini silemedi.: 1 defa bulunmaktadır
silemedi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri hatırlatacak: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatacak tavır,: 1 defa bulunmaktadır
tavır, ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar getirecek.: 1 defa bulunmaktadır
getirecek. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu dikkate: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Siyasetin: 1 defa bulunmaktadır
Siyasetin alanını: 1 defa bulunmaktadır
alanını daraltırsanız,: 1 defa bulunmaktadır
daraltırsanız, silahla: 1 defa bulunmaktadır
silahla şiddete: 1 defa bulunmaktadır
şiddete gerekçeyi: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeyi de: 1 defa bulunmaktadır
de kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi elinizle: 1 defa bulunmaktadır
elinizle sunmuş: 1 defa bulunmaktadır
sunmuş olursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı özgürleştirmek,: 1 defa bulunmaktadır
özgürleştirmek, müsamahakar: 1 defa bulunmaktadır
müsamahakar davranmak: 1 defa bulunmaktadır
davranmak gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir.  : 1 defa bulunmaktadır
