İşsizlik, teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde çözülecek: 1 defa bulunmaktadır
çözülecek Barselona'daki: 1 defa bulunmaktadır
Barselona'daki araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin 10.: 1 defa bulunmaktadır
10. yılını: 2 defa bulunmaktadır
yılını kutlayan: 1 defa bulunmaktadır
kutlayan Intel,: 1 defa bulunmaktadır
Intel, Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki işsizliği: 1 defa bulunmaktadır
işsizliği çözmek: 1 defa bulunmaktadır
çözmek için: 1 defa bulunmaktadır
için eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu: 1 defa bulunmaktadır
koydu Intel,: 1 defa bulunmaktadır
Intel, 2006: 1 defa bulunmaktadır
2006 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Craig: 1 defa bulunmaktadır
Craig R.: 1 defa bulunmaktadır
R. Barrett'ın: 1 defa bulunmaktadır
Barrett'ın koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni bilişim: 1 defa bulunmaktadır
bilişim teknolojileri: 1 defa bulunmaktadır
teknolojileri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda eğitme: 1 defa bulunmaktadır
eğitme hedefini: 1 defa bulunmaktadır
hedefini 13: 1 defa bulunmaktadır
13 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon öğretmenle: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenle geride: 1 defa bulunmaktadır
geride bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Barselona'da: 1 defa bulunmaktadır
Barselona'da Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Merkezi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nin 10.: 1 defa bulunmaktadır
10. yılını: 2 defa bulunmaktadır
yılını kutlamak: 1 defa bulunmaktadır
kutlamak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen firmanın: 1 defa bulunmaktadır
firmanın düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği konferanslara: 1 defa bulunmaktadır
konferanslara AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM adına: 1 defa bulunmaktadır
adına katıldık.: 1 defa bulunmaktadır
katıldık. Avrupa,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa, son: 1 defa bulunmaktadır
son yıllardaki: 1 defa bulunmaktadır
yıllardaki en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük sıkıntısını: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısını ekonomiden: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiden yana: 1 defa bulunmaktadır
yana yaşıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli karşılıklarından: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklarından birisi: 1 defa bulunmaktadır
birisi de: 1 defa bulunmaktadır
de işsizlik.: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik. Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı ortalaması: 1 defa bulunmaktadır
ortalaması yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 22'ye: 1 defa bulunmaktadır
22'ye ulaşmış: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle etkinliğin: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğin düzenlendiği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendiği İspanya,: 1 defa bulunmaktadır
İspanya, %49'la: 1 defa bulunmaktadır
%49'la Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük genç: 1 defa bulunmaktadır
genç işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranına: 1 defa bulunmaktadır
oranına sahip.: 1 defa bulunmaktadır
sahip. AB'nin: 1 defa bulunmaktadır
AB'nin 2020: 1 defa bulunmaktadır
2020 hedeflerinin: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinin başında,: 1 defa bulunmaktadır
başında, 20-64: 1 defa bulunmaktadır
20-64 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş arasındakilerin: 1 defa bulunmaktadır
arasındakilerin %75'ini: 1 defa bulunmaktadır
%75'ini iş: 1 defa bulunmaktadır
iş sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın GSMH'sının: 1 defa bulunmaktadır
GSMH'sının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3'ünün: 1 defa bulunmaktadır
3'ünün ARGE'ye: 1 defa bulunmaktadır
ARGE'ye yatırılması: 1 defa bulunmaktadır
yatırılması da: 1 defa bulunmaktadır
da dahil.: 1 defa bulunmaktadır
dahil. 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar ödül: 1 defa bulunmaktadır
ödül dağıtıyor: 1 defa bulunmaktadır
dağıtıyor ŞİRKET: 1 defa bulunmaktadır
ŞİRKET sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk görevini: 1 defa bulunmaktadır
görevini eğitimin: 1 defa bulunmaktadır
eğitimin şeklini: 1 defa bulunmaktadır
şeklini teknolojiyle: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyle değiştirerek,: 1 defa bulunmaktadır
değiştirerek, hükümetlerle: 1 defa bulunmaktadır
hükümetlerle çalışıp: 1 defa bulunmaktadır
çalışıp gençleri: 1 defa bulunmaktadır
gençleri yenilikçiliğe: 1 defa bulunmaktadır
yenilikçiliğe teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek gerçekleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmek istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için her: 1 defa bulunmaktadır
her sene: 1 defa bulunmaktadır
sene 7: 1 defa bulunmaktadır
7 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lise: 1 defa bulunmaktadır
lise düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 1500: 1 defa bulunmaktadır
1500 tanesinin: 1 defa bulunmaktadır
tanesinin buluşlarını: 1 defa bulunmaktadır
buluşlarını sergilediği: 1 defa bulunmaktadır
sergilediği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ISEF: 1 defa bulunmaktadır
ISEF adında: 1 defa bulunmaktadır
adında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mühendislik: 1 defa bulunmaktadır
mühendislik fuarı: 1 defa bulunmaktadır
fuarı düzenliyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyor. Fuarın: 1 defa bulunmaktadır
Fuarın sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık ödül: 1 defa bulunmaktadır
ödül dağıtıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dağıtıyor. Felakete: 1 defa bulunmaktadır
Felakete karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı tekno: 1 defa bulunmaktadır
tekno önlem: 1 defa bulunmaktadır
önlem INTEL'in: 1 defa bulunmaktadır
INTEL'in gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek vizyonu: 1 defa bulunmaktadır
vizyonu bununla: 1 defa bulunmaktadır
bununla sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Geleceğin: 1 defa bulunmaktadır
Geleceğin şehirleri: 1 defa bulunmaktadır
şehirleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve taşıtları: 1 defa bulunmaktadır
taşıtları üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde de: 1 defa bulunmaktadır
de çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Londra'da: 1 defa bulunmaktadır
Londra'da kurdukları: 1 defa bulunmaktadır
kurdukları CityWatch: 1 defa bulunmaktadır
CityWatch sistemi,: 1 defa bulunmaktadır
sistemi, şehrin: 1 defa bulunmaktadır
şehrin dört: 1 defa bulunmaktadır
dört bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan algılayıcılarla: 1 defa bulunmaktadır
algılayıcılarla şehirde: 1 defa bulunmaktadır
şehirde ölçümler: 1 defa bulunmaktadır
ölçümler yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Trafik: 1 defa bulunmaktadır
Trafik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hava: 1 defa bulunmaktadır
hava ölçümlerine,: 1 defa bulunmaktadır
ölçümlerine, tablet: 1 defa bulunmaktadır
tablet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve akıllı: 1 defa bulunmaktadır
akıllı telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon uygulamalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarıyla vatandaşları: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşları da: 1 defa bulunmaktadır
da dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Intel,: 1 defa bulunmaktadır
Intel, böylece: 1 defa bulunmaktadır
böylece günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam için: 1 defa bulunmaktadır
için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan düzenlemelerin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemelerin kolaylaşabilmesini: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaşabilmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir felakete: 1 defa bulunmaktadır
felakete karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı anında: 1 defa bulunmaktadır
anında önlem: 1 defa bulunmaktadır
önlem alınabilmesini: 1 defa bulunmaktadır
alınabilmesini sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Kazaları: 1 defa bulunmaktadır
Kazaları önleyecek: 1 defa bulunmaktadır
önleyecek otomobiller: 1 defa bulunmaktadır
otomobiller yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda Geleceğin: 1 defa bulunmaktadır
Geleceğin otomobilleri: 1 defa bulunmaktadır
otomobilleri ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tip: 1 defa bulunmaktadır
tip algılayıcılarla: 1 defa bulunmaktadır
algılayıcılarla birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle konuşabilecekler.: 1 defa bulunmaktadır
konuşabilecekler. Akıllı: 1 defa bulunmaktadır
Akıllı otomobillerin: 1 defa bulunmaktadır
otomobillerin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işlevi: 1 defa bulunmaktadır
işlevi de: 1 defa bulunmaktadır
de bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri yorumlayabilmek: 1 defa bulunmaktadır
yorumlayabilmek olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin yola: 1 defa bulunmaktadır
yola bir: 1 defa bulunmaktadır
bir engel: 1 defa bulunmaktadır
engel çıktığında: 1 defa bulunmaktadır
çıktığında bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlayabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
anlayabilecek. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir top: 1 defa bulunmaktadır
top yola: 1 defa bulunmaktadır
yola fırlarsa,: 1 defa bulunmaktadır
fırlarsa, arkasından: 1 defa bulunmaktadır
arkasından bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun da: 1 defa bulunmaktadır
da çıkabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
çıkabileceğini fark: 1 defa bulunmaktadır
fark ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek fren: 1 defa bulunmaktadır
fren yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kaza: 1 defa bulunmaktadır
kaza durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında otomobiliniz: 1 defa bulunmaktadır
otomobiliniz alternatif: 1 defa bulunmaktadır
alternatif bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rota: 1 defa bulunmaktadır
rota çizebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
çizebilecek. Tabii,: 1 defa bulunmaktadır
Tabii, boş: 1 defa bulunmaktadır
boş park: 1 defa bulunmaktadır
park yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer araçlarla: 1 defa bulunmaktadır
araçlarla ve: 1 defa bulunmaktadır
ve merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi sistemle: 1 defa bulunmaktadır
sistemle konuşarak: 1 defa bulunmaktadır
konuşarak öğrenebilen: 1 defa bulunmaktadır
öğrenebilen otomobiller: 1 defa bulunmaktadır
otomobiller de: 1 defa bulunmaktadır
de hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı kolaylaştıracak.: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştıracak. Hafatının: 1 defa bulunmaktadır
Hafatının ürünü: 1 defa bulunmaktadır
ürünü Kingston: 1 defa bulunmaktadır
Kingston SSDNow: 1 defa bulunmaktadır
SSDNow V+200: 1 defa bulunmaktadır
V+200 Diz: 1 defa bulunmaktadır
Diz üstü: 1 defa bulunmaktadır
üstü veya: 1 defa bulunmaktadır
veya masa: 1 defa bulunmaktadır
masa üstü: 1 defa bulunmaktadır
üstü bilgisayarların: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarların hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı olmasını,: 1 defa bulunmaktadır
olmasını, işletim: 1 defa bulunmaktadır
işletim sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin saniyeler: 1 defa bulunmaktadır
saniyeler içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde açılmasını: 1 defa bulunmaktadır
açılmasını istiyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsanız geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel sabit: 2 defa bulunmaktadır
sabit disklerin: 1 defa bulunmaktadır
disklerin yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine SSD: 1 defa bulunmaktadır
SSD kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Kingston: 1 defa bulunmaktadır
Kingston V+200: 1 defa bulunmaktadır
V+200 modeli: 2 defa bulunmaktadır
modeli geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel sabit: 2 defa bulunmaktadır
sabit disklere: 1 defa bulunmaktadır
disklere oranla: 1 defa bulunmaktadır
oranla çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı.: 1 defa bulunmaktadır
hızlı. SSD: 1 defa bulunmaktadır
SSD teknolojisi: 1 defa bulunmaktadır
teknolojisi şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
şimdilik maliyetli: 1 defa bulunmaktadır
maliyetli ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak V+200: 1 defa bulunmaktadır
V+200 modeli: 2 defa bulunmaktadır
modeli fiyat/performans: 1 defa bulunmaktadır
fiyat/performans oranıyla: 1 defa bulunmaktadır
oranıyla öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. 60: 1 defa bulunmaktadır
60 GB'lık: 1 defa bulunmaktadır
GB'lık versiyon: 1 defa bulunmaktadır
versiyon 178: 1 defa bulunmaktadır
178 TL'den: 1 defa bulunmaktadır
TL'den başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Haftanın: 1 defa bulunmaktadır
Haftanın oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu Assassin's: 1 defa bulunmaktadır
Assassin's Creed: 3 defa bulunmaktadır
Creed 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi İstanbul'unda: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'unda geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen Assassin's: 1 defa bulunmaktadır
Assassin's Creed: 3 defa bulunmaktadır
Creed yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni oyunuyla: 1 defa bulunmaktadır
oyunuyla Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Amerika kıtasına: 1 defa bulunmaktadır
kıtasına geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iç: 1 defa bulunmaktadır
iç savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş dönemine: 1 defa bulunmaktadır
dönemine dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Açık: 1 defa bulunmaktadır
Açık dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya konsepti,: 1 defa bulunmaktadır
konsepti, otoritelerden: 1 defa bulunmaktadır
otoritelerden tam: 1 defa bulunmaktadır
tam puan: 1 defa bulunmaktadır
puan alan: 1 defa bulunmaktadır
alan hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nefis: 1 defa bulunmaktadır
nefis grafikleriyle: 1 defa bulunmaktadır
grafikleriyle kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle çok: 1 defa bulunmaktadır
çok başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyun.: 1 defa bulunmaktadır
oyun. Assassin's: 1 defa bulunmaktadır
Assassin's Creed: 3 defa bulunmaktadır
Creed serisi: 1 defa bulunmaktadır
serisi hep: 1 defa bulunmaktadır
hep daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyiye: 1 defa bulunmaktadır
iyiye gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
