Türkevi'nde kutladılar: 1 defa bulunmaktadır
kutladılar Filistin,: 1 defa bulunmaktadır
Filistin, BM: 1 defa bulunmaktadır
BM kararını: 1 defa bulunmaktadır
kararını New: 1 defa bulunmaktadır
New York'taki: 2 defa bulunmaktadır
York'taki Türkevi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Türkevi'nde kutladı.: 1 defa bulunmaktadır
kutladı. Davutoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Abbas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Abbas'ın sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz misafiri: 1 defa bulunmaktadır
misafiri ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü insan: 2 defa bulunmaktadır
insan hakları: 2 defa bulunmaktadır
hakları savunucusu: 2 defa bulunmaktadır
savunucusu Malcolm: 2 defa bulunmaktadır
Malcolm X'in: 2 defa bulunmaktadır
X'in kızı: 2 defa bulunmaktadır
kızı oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu Filistin'in: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'in statüsüyle: 1 defa bulunmaktadır
statüsüyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili oylamadan: 1 defa bulunmaktadır
oylamadan çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan sonucun: 1 defa bulunmaktadır
sonucun ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından kutlama: 1 defa bulunmaktadır
kutlama New: 1 defa bulunmaktadır
New York'taki: 2 defa bulunmaktadır
York'taki Türkevi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Türkevi'nde yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu'nun ev: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı resepsiyona: 1 defa bulunmaktadır
resepsiyona Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mahmud: 1 defa bulunmaktadır
Mahmud Abbas,: 1 defa bulunmaktadır
Abbas, Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Riyad: 1 defa bulunmaktadır
Riyad Maliki: 1 defa bulunmaktadır
Maliki ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçi katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Resepsiyonun: 1 defa bulunmaktadır
Resepsiyonun sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz ismi,: 1 defa bulunmaktadır
ismi, Müslümanlar: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Afro-Amerikalılar: 1 defa bulunmaktadır
Afro-Amerikalılar için: 1 defa bulunmaktadır
için mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele eden: 1 defa bulunmaktadır
eden ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü insan: 2 defa bulunmaktadır
insan hakları: 2 defa bulunmaktadır
hakları savunucusu: 2 defa bulunmaktadır
savunucusu Malcolm: 2 defa bulunmaktadır
Malcolm X'in: 2 defa bulunmaktadır
X'in kızı: 2 defa bulunmaktadır
kızı Malek: 1 defa bulunmaktadır
Malek Shabazz: 1 defa bulunmaktadır
Shabazz oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. RESEPSİYONDA: 1 defa bulunmaktadır
RESEPSİYONDA konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Davutoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu 'Sayın: 1 defa bulunmaktadır
'Sayın Abbas: 1 defa bulunmaktadır
Abbas artık: 1 defa bulunmaktadır
artık Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin Devleti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Devleti'nin başkanıdır': 1 defa bulunmaktadır
başkanıdır' derken,: 1 defa bulunmaktadır
derken, 65: 1 defa bulunmaktadır
65 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin davasında: 1 defa bulunmaktadır
davasında hayatlarını: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarını kaybedenlerle: 1 defa bulunmaktadır
kaybedenlerle geride: 1 defa bulunmaktadır
geride kalanlarına: 1 defa bulunmaktadır
kalanlarına taziyelerini: 1 defa bulunmaktadır
taziyelerini iletti.: 1 defa bulunmaktadır
iletti. Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurul'da: 1 defa bulunmaktadır
Kurul'da sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 9: 1 defa bulunmaktadır
9 hayır: 1 defa bulunmaktadır
hayır oyu: 1 defa bulunmaktadır
oyu olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin bayrağını: 1 defa bulunmaktadır
bayrağını BM'de: 1 defa bulunmaktadır
BM'de ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tüm: 2 defa bulunmaktadır
tüm organizasyonlarında: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlarında tam: 1 defa bulunmaktadır
tam üye: 1 defa bulunmaktadır
üye devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görmeyi: 1 defa bulunmaktadır
görmeyi umduklarını: 1 defa bulunmaktadır
umduklarını söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek ''O: 1 defa bulunmaktadır
''O gün: 1 defa bulunmaktadır
gün Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı Şeria,: 1 defa bulunmaktadır
Şeria, Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Kudüs,: 1 defa bulunmaktadır
Kudüs, Gazze: 1 defa bulunmaktadır
Gazze ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tüm: 2 defa bulunmaktadır
tüm Filistin'de: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'de tören: 1 defa bulunmaktadır
tören yapılacak': 1 defa bulunmaktadır
yapılacak' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. ULUSLARARASI: 1 defa bulunmaktadır
ULUSLARARASI toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun kendileriyle: 1 defa bulunmaktadır
kendileriyle omuz: 1 defa bulunmaktadır
omuz omuza: 1 defa bulunmaktadır
omuza olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görmekten: 1 defa bulunmaktadır
görmekten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu: 2 defa bulunmaktadır
mutlu olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Abbas: 1 defa bulunmaktadır
Abbas da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi güne: 1 defa bulunmaktadır
güne Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Davutoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu'nun katılması: 1 defa bulunmaktadır
katılması bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu: 2 defa bulunmaktadır
mutlu etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'e,: 1 defa bulunmaktadır
Gül'e, Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk insanına: 1 defa bulunmaktadır
insanına çok: 1 defa bulunmaktadır
çok teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ediyorum': 1 defa bulunmaktadır
ediyorum' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. ALTIN: 1 defa bulunmaktadır
ALTIN HARFLERLE: 1 defa bulunmaktadır
HARFLERLE FİLİSTİN: 1 defa bulunmaktadır
FİLİSTİN yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin BM'deki: 1 defa bulunmaktadır
BM'deki Başmüzakerecisi: 1 defa bulunmaktadır
Başmüzakerecisi Saib: 1 defa bulunmaktadır
Saib Ureykat: 1 defa bulunmaktadır
Ureykat da,: 1 defa bulunmaktadır
da, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye süreçteki: 1 defa bulunmaktadır
süreçteki desteğinden: 1 defa bulunmaktadır
desteğinden ötürü: 1 defa bulunmaktadır
ötürü teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Abbas'la: 1 defa bulunmaktadır
Abbas'la Davutoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine sarıldıklarında: 1 defa bulunmaktadır
sarıldıklarında duygulandığını,: 1 defa bulunmaktadır
duygulandığını, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine sarıldığını: 1 defa bulunmaktadır
sarıldığını hissettiğini: 1 defa bulunmaktadır
hissettiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Ureykat: 1 defa bulunmaktadır
Ureykat 'Teşekkürler: 1 defa bulunmaktadır
'Teşekkürler Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, bize: 1 defa bulunmaktadır
bize Davutoğlu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu'nu gönderdiniz.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiniz. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Filistin'in: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'in yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında sergilediği: 1 defa bulunmaktadır
sergilediği bu: 1 defa bulunmaktadır
bu 'duruş': 1 defa bulunmaktadır
'duruş' Kudüs'te: 1 defa bulunmaktadır
Kudüs'te mabetlere: 1 defa bulunmaktadır
mabetlere altın: 1 defa bulunmaktadır
altın harflerle: 1 defa bulunmaktadır
harflerle yazılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yazılacak. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm Kudüs'e,: 1 defa bulunmaktadır
Kudüs'e, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm Filistin'e: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'e bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yazacağız'': 1 defa bulunmaktadır
yazacağız'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak?: 1 defa bulunmaktadır
olacak? BM'de: 1 defa bulunmaktadır
BM'de sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Vatikan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Vatikan'ın sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu statüye: 1 defa bulunmaktadır
statüye gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke Filistin,: 1 defa bulunmaktadır
Filistin, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kararla: 1 defa bulunmaktadır
kararla BM: 1 defa bulunmaktadır
BM Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'ndaki tartışmalara: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalara katılabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
katılabilecek. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak oy: 1 defa bulunmaktadır
oy hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli çekincesiyse,: 1 defa bulunmaktadır
çekincesiyse, Filistin'in: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'in Lahey'deki: 1 defa bulunmaktadır
Lahey'deki Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş suçu: 1 defa bulunmaktadır
suçu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açma: 1 defa bulunmaktadır
açma hakkı.: 1 defa bulunmaktadır
hakkı.  : 1 defa bulunmaktadır
