Başbakan yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlaşıldı: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı Lira: 1 defa bulunmaktadır
Lira Bölgesi: 3 defa bulunmaktadır
Bölgesi planımız: 1 defa bulunmaktadır
planımız yok: 1 defa bulunmaktadır
yok Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da sinyalini: 1 defa bulunmaktadır
sinyalini verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği Lira: 1 defa bulunmaktadır
Lira Bölgesi: 3 defa bulunmaktadır
Bölgesi planına: 1 defa bulunmaktadır
planına Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Şimşek: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek açıklık: 1 defa bulunmaktadır
açıklık getirdi:: 1 defa bulunmaktadır
getirdi: Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan liranın: 1 defa bulunmaktadır
liranın dönüştürülebilir: 2 defa bulunmaktadır
dönüştürülebilir bir: 2 defa bulunmaktadır
bir para: 4 defa bulunmaktadır
para birimi: 3 defa bulunmaktadır
birimi olmasından: 2 defa bulunmaktadır
olmasından bahsediyor.: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani Komşularla: 1 defa bulunmaktadır
Komşularla ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret aracı: 1 defa bulunmaktadır
aracı olmasından: 1 defa bulunmaktadır
olmasından söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek,: 2 defa bulunmaktadır
Şimşek, CNBC'nin: 1 defa bulunmaktadır
CNBC'nin yayınına: 1 defa bulunmaktadır
yayınına katıldı: 1 defa bulunmaktadır
katıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik değerlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeler yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. CNBC: 1 defa bulunmaktadır
CNBC muhabirleri: 1 defa bulunmaktadır
muhabirleri Şimşek'ten: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek'ten Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'Lira: 1 defa bulunmaktadır
'Lira Bölgesi': 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi' oluşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik açıklamalarını: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarını değerlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu soruya,: 1 defa bulunmaktadır
soruya, 'Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakan aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında liranın: 1 defa bulunmaktadır
liranın dönüştürülebilir: 2 defa bulunmaktadır
dönüştürülebilir bir: 2 defa bulunmaktadır
bir para: 4 defa bulunmaktadır
para birimi: 3 defa bulunmaktadır
birimi olmasından: 2 defa bulunmaktadır
olmasından bahsediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyordu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz Lira: 1 defa bulunmaktadır
Lira Bölgesi: 3 defa bulunmaktadır
Bölgesi oluşturmayı: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmayı planlamıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
planlamıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir para: 4 defa bulunmaktadır
para birimi: 3 defa bulunmaktadır
birimi seçimi.: 1 defa bulunmaktadır
seçimi. Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret ortaklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarımızı izliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
izliyoruz. Euro: 1 defa bulunmaktadır
Euro Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir birlik: 1 defa bulunmaktadır
birlik kurma: 1 defa bulunmaktadır
kurma planımız: 1 defa bulunmaktadır
planımız yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Başbakanın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanın da: 1 defa bulunmaktadır
da bahsettiği: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiği buydu': 1 defa bulunmaktadır
buydu' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk lirasının: 1 defa bulunmaktadır
lirasının simgesinin: 1 defa bulunmaktadır
simgesinin oluşturulmasının: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulmasının dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara ve: 1 defa bulunmaktadır
ve euroya: 1 defa bulunmaktadır
euroya karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı para: 1 defa bulunmaktadır
para birimini: 1 defa bulunmaktadır
birimini korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak için: 1 defa bulunmaktadır
için alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karar: 1 defa bulunmaktadır
karar mıydı: 1 defa bulunmaktadır
mıydı şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki soruya,: 1 defa bulunmaktadır
soruya, 'Lira: 1 defa bulunmaktadır
'Lira şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin gücünü: 1 defa bulunmaktadır
gücünü temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de liranın: 1 defa bulunmaktadır
liranın simgesini: 1 defa bulunmaktadır
simgesini değiştirdik.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdik. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir para: 4 defa bulunmaktadır
para birimi': 1 defa bulunmaktadır
birimi' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde yanıt: 3 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 3 defa bulunmaktadır
verdi. FAİZLER: 1 defa bulunmaktadır
FAİZLER HALA: 1 defa bulunmaktadır
HALA OLUMLU: 1 defa bulunmaktadır
OLUMLU CNBC: 1 defa bulunmaktadır
CNBC muhabirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
muhabirlerinin 'Faiz: 1 defa bulunmaktadır
'Faiz oranlarını: 1 defa bulunmaktadır
oranlarını enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon için: 1 defa bulunmaktadır
için düşürmeyi: 1 defa bulunmaktadır
düşürmeyi mi: 1 defa bulunmaktadır
mi planlıyorsunuz?': 1 defa bulunmaktadır
planlıyorsunuz?' şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, 'Bandımız: 1 defa bulunmaktadır
'Bandımız var: 1 defa bulunmaktadır
var faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranlarını: 1 defa bulunmaktadır
oranlarını buna: 1 defa bulunmaktadır
buna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre belirliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
belirliyoruz. Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in not: 2 defa bulunmaktadır
not artırımından: 1 defa bulunmaktadır
artırımından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranları: 1 defa bulunmaktadır
oranları düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. İhracat: 1 defa bulunmaktadır
İhracat açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından değerlendirecek: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirecek olursak: 1 defa bulunmaktadır
olursak negatif: 1 defa bulunmaktadır
negatif faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Beklenen: 1 defa bulunmaktadır
Beklenen enflasyonu: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonu dikkate: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alırsanız: 1 defa bulunmaktadır
alırsanız yine: 1 defa bulunmaktadır
yine olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir havanın: 1 defa bulunmaktadır
havanın olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görürsünüz.: 1 defa bulunmaktadır
görürsünüz. Faiz: 1 defa bulunmaktadır
Faiz oranları: 1 defa bulunmaktadır
oranları hazine: 1 defa bulunmaktadır
hazine borçlanması: 1 defa bulunmaktadır
borçlanması açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6'ydı: 1 defa bulunmaktadır
6'ydı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hedeflenen: 1 defa bulunmaktadır
hedeflenen enflasyona: 1 defa bulunmaktadır
enflasyona göre: 1 defa bulunmaktadır
göre uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir orandı: 1 defa bulunmaktadır
orandı bu': 1 defa bulunmaktadır
bu' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde yanıt: 3 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 3 defa bulunmaktadır
verdi. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5: 2 defa bulunmaktadır
5 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme MALİYE: 1 defa bulunmaktadır
MALİYE Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek,: 2 defa bulunmaktadır
Şimşek, büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin son: 1 defa bulunmaktadır
son yıllara: 1 defa bulunmaktadır
yıllara göre: 2 defa bulunmaktadır
göre bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl düştüğüne: 1 defa bulunmaktadır
düştüğüne yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen soruya: 2 defa bulunmaktadır
soruya '2010-2011'de: 1 defa bulunmaktadır
'2010-2011'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'luk: 1 defa bulunmaktadır
10'luk büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl yavaşladı: 1 defa bulunmaktadır
yavaşladı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de istedik.: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin büyümesinin: 1 defa bulunmaktadır
büyümesinin yavaşlamasında: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlamasında Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler de: 1 defa bulunmaktadır
de etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ihracatımızın,: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımızın, yatırımlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarımızın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve turizm: 1 defa bulunmaktadır
turizm kaynağımızın: 1 defa bulunmaktadır
kaynağımızın önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 2 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3'ün: 1 defa bulunmaktadır
3'ün üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde büyüdük.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdük. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl için: 1 defa bulunmaktadır
için biz: 1 defa bulunmaktadır
biz yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4'lük: 1 defa bulunmaktadır
4'lük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinse: 1 defa bulunmaktadır
içinse büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme beklentimiz: 1 defa bulunmaktadır
beklentimiz yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5: 2 defa bulunmaktadır
5 seviyesinde': 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz piyasalarda: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarda yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 2 defa bulunmaktadır
yapılabilir bi: 1 defa bulunmaktadır
bi ülkeyiz: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyiz ŞİMŞEK: 1 defa bulunmaktadır
ŞİMŞEK Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in not: 2 defa bulunmaktadır
not artırımının: 1 defa bulunmaktadır
artırımının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları Moody's: 1 defa bulunmaktadır
Moody's ve: 1 defa bulunmaktadır
ve S&P'den: 1 defa bulunmaktadır
S&P'den de: 1 defa bulunmaktadır
de benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer hareketlerin: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerin gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini bekleyip: 1 defa bulunmaktadır
bekleyip beklemediklerine: 1 defa bulunmaktadır
beklemediklerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen soruya: 2 defa bulunmaktadır
soruya şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 'Öyle: 1 defa bulunmaktadır
'Öyle görünüyor: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor ki: 1 defa bulunmaktadır
ki dış: 1 defa bulunmaktadır
dış zayıflıklar: 1 defa bulunmaktadır
zayıflıklar cari: 1 defa bulunmaktadır
cari açığı: 1 defa bulunmaktadır
açığı etkiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor. Cari: 1 defa bulunmaktadır
Cari açık : 1 defa bulunmaktadır
açık  diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer yıllara: 1 defa bulunmaktadır
yıllara göre: 2 defa bulunmaktadır
göre azaldı: 1 defa bulunmaktadır
azaldı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 2 defa bulunmaktadır
de yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Politik: 1 defa bulunmaktadır
Politik istikra: 1 defa bulunmaktadır
istikra var: 1 defa bulunmaktadır
var ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda.: 1 defa bulunmaktadır
anda. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye borcunun: 1 defa bulunmaktadır
borcunun GSYİH'E: 1 defa bulunmaktadır
GSYİH'E oranını: 1 defa bulunmaktadır
oranını yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 31'e: 1 defa bulunmaktadır
31'e düşürmeye: 1 defa bulunmaktadır
düşürmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Türkiyenin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiyenin çabalarını: 1 defa bulunmaktadır
çabalarını görseniz: 1 defa bulunmaktadır
görseniz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çalıştığımızı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığımızı fark: 1 defa bulunmaktadır
fark ederseniz. : 1 defa bulunmaktadır
ederseniz.  Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı şeylere: 1 defa bulunmaktadır
şeylere takılmış: 1 defa bulunmaktadır
takılmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama piyasalar: 1 defa bulunmaktadır
piyasalar zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 2 defa bulunmaktadır
yapılabilir ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak fiyatlıyor': 1 defa bulunmaktadır
fiyatlıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi balon: 1 defa bulunmaktadır
balon olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz TÜRKİYE'de: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'de kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi balonunun: 1 defa bulunmaktadır
balonunun önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmek: 1 defa bulunmaktadır
geçmek için: 1 defa bulunmaktadır
için Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'ndan sıkı: 1 defa bulunmaktadır
sıkı politikalar: 1 defa bulunmaktadır
politikalar geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, 'Makro: 1 defa bulunmaktadır
'Makro ihtiyati: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyati önlemler: 1 defa bulunmaktadır
önlemler çok: 1 defa bulunmaktadır
çok moda.: 1 defa bulunmaktadır
moda. biz: 1 defa bulunmaktadır
biz ek: 1 defa bulunmaktadır
ek sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sermaye değerlenmesini: 1 defa bulunmaktadır
değerlenmesini ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk uygulayan: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden biridiydik.: 1 defa bulunmaktadır
biridiydik. Stres: 1 defa bulunmaktadır
Stres testlerini: 1 defa bulunmaktadır
testlerini de: 1 defa bulunmaktadır
de çoktan : 1 defa bulunmaktadır
çoktan  uyguladık.: 1 defa bulunmaktadır
uyguladık. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25: 1 defa bulunmaktadır
25 teminat: 1 defa bulunmaktadır
teminat ödemeden: 1 defa bulunmaktadır
ödemeden mortgage: 1 defa bulunmaktadır
mortgage kredisi: 1 defa bulunmaktadır
kredisi alamaz': 1 defa bulunmaktadır
alamaz' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde yanıt: 3 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 3 defa bulunmaktadır
verdi.  : 1 defa bulunmaktadır
