Atasay Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da ucuz: 1 defa bulunmaktadır
ucuz altın: 1 defa bulunmaktadır
altın çadırı: 1 defa bulunmaktadır
çadırı kuracak: 1 defa bulunmaktadır
kuracak Atasay,: 1 defa bulunmaktadır
Atasay, maliyetine: 1 defa bulunmaktadır
maliyetine satış: 1 defa bulunmaktadır
satış yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı 'Altın: 1 defa bulunmaktadır
'Altın Çadır: 1 defa bulunmaktadır
Çadır Günleri'ni: 1 defa bulunmaktadır
Günleri'ni 6: 1 defa bulunmaktadır
6 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta Yenibosna'da: 1 defa bulunmaktadır
Yenibosna'da başlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlatıyor. Sırada: 1 defa bulunmaktadır
Sırada Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa var...: 1 defa bulunmaktadır
var... Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 20: 2 defa bulunmaktadır
20 binden: 1 defa bulunmaktadır
binden fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ziyaret: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret ettiği: 2 defa bulunmaktadır
ettiği 'Atasay: 1 defa bulunmaktadır
'Atasay Geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
Geleneksel Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın Çadır: 1 defa bulunmaktadır
Çadır Günleri',: 1 defa bulunmaktadır
Günleri', üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü kez: 1 defa bulunmaktadır
kez kapılarını: 1 defa bulunmaktadır
kapılarını açmaya: 1 defa bulunmaktadır
açmaya hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Şirketin: 1 defa bulunmaktadır
Şirketin Yenibosna'daki: 1 defa bulunmaktadır
Yenibosna'daki fabrikasının: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasının bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde kurulacak: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak çadırda: 1 defa bulunmaktadır
çadırda binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce ürünün: 1 defa bulunmaktadır
ürünün indirimli: 1 defa bulunmaktadır
indirimli hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti fiyatına: 1 defa bulunmaktadır
fiyatına satılacağını: 1 defa bulunmaktadır
satılacağını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Atasay: 1 defa bulunmaktadır
Atasay Mücevherat: 1 defa bulunmaktadır
Mücevherat Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Cihan: 1 defa bulunmaktadır
Cihan Kamer,: 1 defa bulunmaktadır
Kamer, 'İndirim: 1 defa bulunmaktadır
'İndirim çadırımıza: 1 defa bulunmaktadır
çadırımıza her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl talep: 1 defa bulunmaktadır
talep artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk sene: 1 defa bulunmaktadır
sene 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ziyaret: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret ettiği: 2 defa bulunmaktadır
ettiği çadıra: 1 defa bulunmaktadır
çadıra ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 20: 2 defa bulunmaktadır
20 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
sene ise: 1 defa bulunmaktadır
ise gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sayısını: 1 defa bulunmaktadır
sayısını 1: 1 defa bulunmaktadır
1 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün artırıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
artırıyoruz, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 Aralık'tan: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'tan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren 4: 1 defa bulunmaktadır
4 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca çadırımız: 1 defa bulunmaktadır
çadırımız açık: 1 defa bulunmaktadır
açık olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. 5: 1 defa bulunmaktadır
5 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta ise: 1 defa bulunmaktadır
ise geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl çadırdan: 1 defa bulunmaktadır
çadırdan en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan 500: 1 defa bulunmaktadır
500 VIP: 1 defa bulunmaktadır
VIP müşterimizi: 1 defa bulunmaktadır
müşterimizi ağırlıyacağız': 1 defa bulunmaktadır
ağırlıyacağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kamer,: 1 defa bulunmaktadır
Kamer, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl çevre: 1 defa bulunmaktadır
çevre illerden: 1 defa bulunmaktadır
illerden de: 1 defa bulunmaktadır
de çadıra: 1 defa bulunmaktadır
çadıra otobüs: 1 defa bulunmaktadır
otobüs seferleri: 1 defa bulunmaktadır
seferleri düzenleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyerek, 5: 1 defa bulunmaktadır
5 günde: 1 defa bulunmaktadır
günde toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 50: 1 defa bulunmaktadır
50 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ulaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmayı planladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
planladıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kuyumun: 1 defa bulunmaktadır
Kuyumun Mango'su: 1 defa bulunmaktadır
Mango'su olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak KAMER,: 1 defa bulunmaktadır
KAMER, hazırgiyimdeki: 1 defa bulunmaktadır
hazırgiyimdeki 'fast: 1 defa bulunmaktadır
'fast fashion': 1 defa bulunmaktadır
fashion' (hızlı: 1 defa bulunmaktadır
(hızlı moda): 1 defa bulunmaktadır
moda) kavramını: 1 defa bulunmaktadır
kavramını kuyum: 1 defa bulunmaktadır
kuyum sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne taşımayı: 1 defa bulunmaktadır
taşımayı hedeflediklerini: 1 defa bulunmaktadır
hedeflediklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Mango,: 1 defa bulunmaktadır
'Mango, Zara,: 1 defa bulunmaktadır
Zara, gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi firmalar: 1 defa bulunmaktadır
firmalar modayı,: 1 defa bulunmaktadır
modayı, lüksü: 1 defa bulunmaktadır
lüksü ulaşılabilir: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılabilir kılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kılıyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak kuyum: 1 defa bulunmaktadır
kuyum sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada kendimizi,: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi, kuyumun: 1 defa bulunmaktadır
kuyumun Mango'su: 1 defa bulunmaktadır
Mango'su olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak konumlamak: 1 defa bulunmaktadır
konumlamak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda çadırımızı: 1 defa bulunmaktadır
çadırımızı yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına taşıma: 1 defa bulunmaktadır
taşıma kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldık.: 1 defa bulunmaktadır
aldık. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede altın: 1 defa bulunmaktadır
altın çadırımızı: 1 defa bulunmaktadır
çadırımızı kuracağız': 1 defa bulunmaktadır
kuracağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
