200 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye Foça: 1 defa bulunmaktadır
Foça bombası!: 1 defa bulunmaktadır
bombası! İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Foça'da: 2 defa bulunmaktadır
Foça'da 3: 1 defa bulunmaktadır
3 köylüyü: 2 defa bulunmaktadır
köylüyü öldüren,: 1 defa bulunmaktadır
öldüren, servis: 1 defa bulunmaktadır
servis aracına: 2 defa bulunmaktadır
aracına bombalı: 1 defa bulunmaktadır
bombalı saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda 2: 1 defa bulunmaktadır
2 askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit eden: 1 defa bulunmaktadır
eden teröristin: 1 defa bulunmaktadır
teröristin ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi çarpıcı...: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı... Kaçakçılara: 1 defa bulunmaktadır
Kaçakçılara 'Muhalifim': 1 defa bulunmaktadır
'Muhalifim' deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip 200: 1 defa bulunmaktadır
200 TL: 2 defa bulunmaktadır
TL ödemiş.: 1 defa bulunmaktadır
ödemiş. Suriye'den,: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den, mısır: 1 defa bulunmaktadır
mısır tarlasını: 1 defa bulunmaktadır
tarlasını aşıp: 1 defa bulunmaktadır
aşıp Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sızmış...: 1 defa bulunmaktadır
sızmış...  DEVRİM: 1 defa bulunmaktadır
 DEVRİM TOSUNOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
TOSUNOĞLU İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Foça'da: 2 defa bulunmaktadır
Foça'da 9: 1 defa bulunmaktadır
9 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos günü: 1 defa bulunmaktadır
günü askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri servis: 1 defa bulunmaktadır
servis aracına: 2 defa bulunmaktadır
aracına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bombalı: 1 defa bulunmaktadır
bombalı saldırıyı: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyı düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen teröristin: 1 defa bulunmaktadır
teröristin ifadelerinde: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerinde dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken ayrıntılar...: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılar... O: 1 defa bulunmaktadır
O patlamada: 1 defa bulunmaktadır
patlamada 2: 1 defa bulunmaktadır
2 asker: 1 defa bulunmaktadır
asker şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit olmuş,: 1 defa bulunmaktadır
olmuş, teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin olay: 1 defa bulunmaktadır
olay öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi de: 1 defa bulunmaktadır
de kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini gören: 1 defa bulunmaktadır
gören 3: 1 defa bulunmaktadır
3 köylüyü: 2 defa bulunmaktadır
köylüyü öldürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
öldürdüğü ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı. Teröristlerden: 1 defa bulunmaktadır
Teröristlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri Şanlıurfa: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa Viranşehir'de: 1 defa bulunmaktadır
Viranşehir'de ölü,: 1 defa bulunmaktadır
ölü, diğeri: 1 defa bulunmaktadır
diğeri ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yaralı: 1 defa bulunmaktadır
yaralı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yakalanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmıştı. O: 1 defa bulunmaktadır
O GÜNÜ: 1 defa bulunmaktadır
GÜNÜ ANLATTI: 1 defa bulunmaktadır
ANLATTI YARALI: 1 defa bulunmaktadır
YARALI olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Çiçek,: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek, ifadesinde: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: 'Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye'nin sınırda: 1 defa bulunmaktadır
sınırda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir köyünde: 1 defa bulunmaktadır
köyünde iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. A.K: 2 defa bulunmaktadır
A.K isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli Suriyelinin: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelinin aracına: 1 defa bulunmaktadır
aracına binip: 1 defa bulunmaktadır
binip 1: 1 defa bulunmaktadır
1 saat : 1 defa bulunmaktadır
saat  sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Ceylanpınar'a: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar'a yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yere: 1 defa bulunmaktadır
yere geldik.: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye topraklarıydı,: 1 defa bulunmaktadır
topraklarıydı, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak Ceylanpınar: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın gözüküyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyordu. 'MUHALİFİZ': 1 defa bulunmaktadır
'MUHALİFİZ' SURİYELİ: 1 defa bulunmaktadır
SURİYELİ kaçakçı: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçı şahıs: 1 defa bulunmaktadır
şahıs telefonla: 1 defa bulunmaktadır
telefonla birilerini: 1 defa bulunmaktadır
birilerini aradı.: 1 defa bulunmaktadır
aradı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup: 2 defa bulunmaktadır
grup kaçakçı: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçı geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen kişi,: 1 defa bulunmaktadır
kişi, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup: 2 defa bulunmaktadır
grup kaçakçıyla: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçıyla Ceylanpınar: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar tarafına: 1 defa bulunmaktadır
tarafına devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Ceylanpınar: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar mevkiinde: 1 defa bulunmaktadır
mevkiinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mısır: 1 defa bulunmaktadır
mısır tarlasının: 1 defa bulunmaktadır
tarlasının yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına geldik.: 1 defa bulunmaktadır
geldik. 4-5: 1 defa bulunmaktadır
4-5 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat bekledik.: 1 defa bulunmaktadır
bekledik. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
Sabah saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 05.30: 1 defa bulunmaktadır
05.30 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şahıs: 1 defa bulunmaktadır
şahıs araç: 1 defa bulunmaktadır
araç ile: 1 defa bulunmaktadır
ile mısır: 1 defa bulunmaktadır
mısır tarlası: 1 defa bulunmaktadır
tarlası yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına geldi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi, bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli muhaliflerden: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerden biliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
biliyordu. BU: 1 defa bulunmaktadır
BU şahısa: 1 defa bulunmaktadır
şahısa 200: 1 defa bulunmaktadır
200 TL: 2 defa bulunmaktadır
TL para: 1 defa bulunmaktadır
para verdik.: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Şoför: 1 defa bulunmaktadır
Şoför bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi Ceylanpınar: 1 defa bulunmaktadır
Ceylanpınar çarşısına : 1 defa bulunmaktadır
çarşısına  bırakarak: 1 defa bulunmaktadır
bırakarak ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Hasan,: 1 defa bulunmaktadır
Hasan, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ben: 1 defa bulunmaktadır
ben merkezde: 1 defa bulunmaktadır
merkezde kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. A.K: 2 defa bulunmaktadır
A.K ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte taşıdığımız: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığımız siyah: 1 defa bulunmaktadır
siyah renkli: 1 defa bulunmaktadır
renkli sırt: 1 defa bulunmaktadır
sırt çantası: 1 defa bulunmaktadır
çantası vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Çantada: 1 defa bulunmaktadır
Çantada 2: 1 defa bulunmaktadır
2 adet: 2 defa bulunmaktadır
adet markasını: 1 defa bulunmaktadır
markasını bilmediğim: 1 defa bulunmaktadır
bilmediğim tabanca,: 1 defa bulunmaktadır
tabanca, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 el: 1 defa bulunmaktadır
el bombası,: 1 defa bulunmaktadır
bombası, 1: 1 defa bulunmaktadır
1 adet: 1 defa bulunmaktadır
adet devre: 1 defa bulunmaktadır
devre vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. 1: 1 defa bulunmaktadır
1 verici: 1 defa bulunmaktadır
verici 2: 1 defa bulunmaktadır
2 adet: 2 defa bulunmaktadır
adet alıcısı: 1 defa bulunmaktadır
alıcısı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir devre,: 1 defa bulunmaktadır
devre, sarı: 1 defa bulunmaktadır
sarı yeşil: 1 defa bulunmaktadır
yeşil tarzı: 1 defa bulunmaktadır
tarzı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kutuda: 1 defa bulunmaktadır
kutuda idi,: 1 defa bulunmaktadır
idi, çoraplar: 1 defa bulunmaktadır
çoraplar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iç: 1 defa bulunmaktadır
iç çamaşırlar: 1 defa bulunmaktadır
çamaşırlar vardı.': 1 defa bulunmaktadır
vardı.' SINIRDAN: 1 defa bulunmaktadır
SINIRDAN GİRİŞ: 1 defa bulunmaktadır
GİRİŞ İSTİHBARAT: 1 defa bulunmaktadır
İSTİHBARAT raporlarına: 1 defa bulunmaktadır
raporlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü PKK,: 1 defa bulunmaktadır
PKK, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelmek: 1 defa bulunmaktadır
gelmek için: 1 defa bulunmaktadır
için Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırlarını: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarını kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor. Teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
Teröristlerin Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli mültecilerin: 1 defa bulunmaktadır
mültecilerin arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına sızarak: 1 defa bulunmaktadır
sızarak sınırı: 1 defa bulunmaktadır
sınırı geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği de: 1 defa bulunmaktadır
de iddialar: 1 defa bulunmaktadır
iddialar arasında.: 1 defa bulunmaktadır
arasında.  : 1 defa bulunmaktadır
