Teknosa'nın cirosu: 2 defa bulunmaktadır
cirosu 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar lirayı: 2 defa bulunmaktadır
lirayı aştı: 1 defa bulunmaktadır
aştı Teknosa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Teknosa'nın cirosu: 2 defa bulunmaktadır
cirosu kasımda: 1 defa bulunmaktadır
kasımda KDV: 1 defa bulunmaktadır
KDV hariç,: 1 defa bulunmaktadır
hariç, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar lirayı: 2 defa bulunmaktadır
lirayı aştı.: 1 defa bulunmaktadır
aştı. Nane,: 1 defa bulunmaktadır
Nane, 'Satan: 1 defa bulunmaktadır
'Satan varsa: 2 defa bulunmaktadır
varsa alırız': 2 defa bulunmaktadır
alırız' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi Teknosa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Teknosa'nın KDV: 1 defa bulunmaktadır
KDV hariç: 1 defa bulunmaktadır
hariç satış: 1 defa bulunmaktadır
satış gelirleri,: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri, kasım: 1 defa bulunmaktadır
kasım itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar TL'yi: 1 defa bulunmaktadır
TL'yi aştı.: 1 defa bulunmaktadır
aştı. Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım sonuçları,: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları, yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu için: 1 defa bulunmaktadır
için '2,15: 1 defa bulunmaktadır
'2,15 milyar-2.25: 1 defa bulunmaktadır
milyar-2.25 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira': 1 defa bulunmaktadır
lira' olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ciro: 1 defa bulunmaktadır
ciro ve: 1 defa bulunmaktadır
ve '45-47: 1 defa bulunmaktadır
'45-47 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL': 1 defa bulunmaktadır
TL' olan: 1 defa bulunmaktadır
olan net: 1 defa bulunmaktadır
net kar: 1 defa bulunmaktadır
kar hedefini: 1 defa bulunmaktadır
hedefini destekler: 1 defa bulunmaktadır
destekler nitelikte.: 1 defa bulunmaktadır
nitelikte. Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Holding: 1 defa bulunmaktadır
Holding Perakende: 1 defa bulunmaktadır
Perakende ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Haluk: 1 defa bulunmaktadır
Haluk Dinçer,: 2 defa bulunmaktadır
Dinçer, '2012: 1 defa bulunmaktadır
'2012 yılını: 1 defa bulunmaktadır
yılını liderliğimizi: 1 defa bulunmaktadır
liderliğimizi güçlendirerek: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirerek kapatıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kapatıyoruz. Yaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşan 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılına: 1 defa bulunmaktadır
yılına umutla: 1 defa bulunmaktadır
umutla bakıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Haluk: 1 defa bulunmaktadır
Haluk Dinçer,: 2 defa bulunmaktadır
Dinçer, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl için: 1 defa bulunmaktadır
için hedeflerin: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek tutulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
tutulduğunu aktararak,: 1 defa bulunmaktadır
aktararak, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni mağazalara,: 1 defa bulunmaktadır
mağazalara, teknolojiye,: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiye, insan: 1 defa bulunmaktadır
insan kaynağına: 1 defa bulunmaktadır
kaynağına yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun yatırıma: 1 defa bulunmaktadır
yatırıma devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Teknosa: 1 defa bulunmaktadır
Teknosa Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet T.: 1 defa bulunmaktadır
T. Nane,: 1 defa bulunmaktadır
Nane, Teknosa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Teknosa'nın 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör ortalaması: 1 defa bulunmaktadır
ortalaması üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme performansı: 1 defa bulunmaktadır
performansı göstermesini: 1 defa bulunmaktadır
göstermesini beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, 'Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
'Sektörün önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde de: 1 defa bulunmaktadır
de büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini öngörüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyoruz. Teknosa: 1 defa bulunmaktadır
Teknosa olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yine: 1 defa bulunmaktadır
yine çift: 1 defa bulunmaktadır
çift haneli: 1 defa bulunmaktadır
haneli büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme rakamlarını: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarını yakalayacağımızı: 1 defa bulunmaktadır
yakalayacağımızı düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
100 büyümek.: 1 defa bulunmaktadır
büyümek. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 'Satan: 1 defa bulunmaktadır
'Satan varsa: 2 defa bulunmaktadır
varsa alırız': 2 defa bulunmaktadır
alırız' diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz konsolidasyon: 1 defa bulunmaktadır
konsolidasyon döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar liderliğimizi: 1 defa bulunmaktadır
liderliğimizi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da güçlendirmek': 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmek' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
