Bu kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı öğretti!: 1 defa bulunmaktadır
öğretti! Frankfurt'ta: 1 defa bulunmaktadır
Frankfurt'ta ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan rehberler,: 1 defa bulunmaktadır
rehberler, alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Çinlilere: 1 defa bulunmaktadır
Çinlilere ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veriyorKriz: 1 defa bulunmaktadır
veriyorKriz nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle zor: 1 defa bulunmaktadır
zor günler: 1 defa bulunmaktadır
günler geçiren: 1 defa bulunmaktadır
geçiren Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri çareyi: 1 defa bulunmaktadır
çareyi Asyalı: 1 defa bulunmaktadır
Asyalı turistlerde: 1 defa bulunmaktadır
turistlerde buldu...: 1 defa bulunmaktadır
buldu... Frankfurt: 1 defa bulunmaktadır
Frankfurt Havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı da,: 1 defa bulunmaktadır
da, Çinli: 1 defa bulunmaktadır
Çinli turistlere: 1 defa bulunmaktadır
turistlere para: 1 defa bulunmaktadır
para harcatmak: 1 defa bulunmaktadır
harcatmak için: 1 defa bulunmaktadır
için ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yönteme: 1 defa bulunmaktadır
yönteme başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. Çince'yi: 1 defa bulunmaktadır
Çince'yi anadili: 1 defa bulunmaktadır
anadili gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan rehberler: 1 defa bulunmaktadır
rehberler uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen Çinlilere: 1 defa bulunmaktadır
Çinlilere havalimanının: 1 defa bulunmaktadır
havalimanının her: 1 defa bulunmaktadır
her noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için tek: 1 defa bulunmaktadır
tek yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gereken,: 1 defa bulunmaktadır
gereken, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel masalara: 1 defa bulunmaktadır
masalara giderek,: 1 defa bulunmaktadır
giderek, Çince: 1 defa bulunmaktadır
Çince bilen: 1 defa bulunmaktadır
bilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir asistan: 1 defa bulunmaktadır
asistan istemek...: 1 defa bulunmaktadır
istemek... Hizmet: 1 defa bulunmaktadır
Hizmet ücretsiz.: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz. Çinli: 1 defa bulunmaktadır
Çinli yolcu: 1 defa bulunmaktadır
yolcu isteyene: 1 defa bulunmaktadır
isteyene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar onun: 1 defa bulunmaktadır
onun yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan asistan,: 1 defa bulunmaktadır
asistan, gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte alışverişe: 1 defa bulunmaktadır
alışverişe çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da yolcunun: 1 defa bulunmaktadır
yolcunun vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi iade: 1 defa bulunmaktadır
iade (işlemlerini: 1 defa bulunmaktadır
(işlemlerini hallediyor.: 1 defa bulunmaktadır
hallediyor. Çinli: 1 defa bulunmaktadır
Çinli turistlerin: 1 defa bulunmaktadır
turistlerin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapanlar: 1 defa bulunmaktadır
yapanlar listesinde: 1 defa bulunmaktadır
listesinde Almanları: 1 defa bulunmaktadır
Almanları geride: 1 defa bulunmaktadır
geride bırakması: 1 defa bulunmaktadır
bırakması bekleniyor...: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor... Çin,: 1 defa bulunmaktadır
Çin, Londra'nın: 1 defa bulunmaktadır
Londra'nın tahtına: 1 defa bulunmaktadır
tahtına göz: 1 defa bulunmaktadır
göz dikti: 1 defa bulunmaktadır
dikti ÇİN,: 1 defa bulunmaktadır
ÇİN, Şanghey'ı: 1 defa bulunmaktadır
Şanghey'ı küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel altın: 1 defa bulunmaktadır
altın ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret merkezlerinden: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmek: 1 defa bulunmaktadır
getirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede bankalar: 1 defa bulunmaktadır
bankalar arası: 1 defa bulunmaktadır
arası tezgah: 1 defa bulunmaktadır
tezgah üstü: 1 defa bulunmaktadır
üstü piyasada: 1 defa bulunmaktadır
piyasada altın: 1 defa bulunmaktadır
altın alım: 1 defa bulunmaktadır
alım satımını: 1 defa bulunmaktadır
satımını serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyor. Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin böylelikle: 1 defa bulunmaktadır
böylelikle Londra: 1 defa bulunmaktadır
Londra Metal: 2 defa bulunmaktadır
Metal Borsası'na: 1 defa bulunmaktadır
Borsası'na rakip: 1 defa bulunmaktadır
rakip olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. 15: 1 defa bulunmaktadır
15 trilyon: 1 defa bulunmaktadır
trilyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık hacmiyle: 1 defa bulunmaktadır
hacmiyle Londra: 1 defa bulunmaktadır
Londra Metal: 2 defa bulunmaktadır
Metal Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Borsası şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 2 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük metal: 1 defa bulunmaktadır
metal borsası: 1 defa bulunmaktadır
borsası konumunda. : 1 defa bulunmaktadır
konumunda.  Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve baz: 1 defa bulunmaktadır
baz metallerinin: 1 defa bulunmaktadır
metallerinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80'i: 1 defa bulunmaktadır
80'i Londra: 1 defa bulunmaktadır
Londra Borsası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Borsası'nda işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın 1054: 1 defa bulunmaktadır
1054 tonluk: 1 defa bulunmaktadır
tonluk altın: 1 defa bulunmaktadır
altın rezervi: 1 defa bulunmaktadır
rezervi bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 811: 1 defa bulunmaktadır
811 tonluk: 1 defa bulunmaktadır
tonluk ithalatıyla: 1 defa bulunmaktadır
ithalatıyla dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 2 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. İthalatçısı.: 1 defa bulunmaktadır
İthalatçısı.  : 1 defa bulunmaktadır
