Mutluluğun fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı ne?: 1 defa bulunmaktadır
ne? Skandia: 1 defa bulunmaktadır
Skandia International'ın: 1 defa bulunmaktadır
International'ın imza: 1 defa bulunmaktadır
imza attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olmak: 2 defa bulunmaktadır
olmak için: 2 defa bulunmaktadır
için ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadarlık: 1 defa bulunmaktadır
kadarlık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir maaşa: 1 defa bulunmaktadır
maaşa gereksinim: 1 defa bulunmaktadır
gereksinim duyduklarını: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu.: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikli Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin listede: 1 defa bulunmaktadır
listede olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyleyelim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyelim. Ele: 1 defa bulunmaktadır
Ele alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan bölgeler: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında mutluluğun: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğun en: 1 defa bulunmaktadır
en pahalı: 1 defa bulunmaktadır
pahalı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yer: 1 defa bulunmaktadır
yer Dubai...: 1 defa bulunmaktadır
Dubai... Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Dubai'de: 1 defa bulunmaktadır
Dubai'de mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olmak: 2 defa bulunmaktadır
olmak için: 2 defa bulunmaktadır
için yılda: 2 defa bulunmaktadır
yılda ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 276: 1 defa bulunmaktadır
276 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş almanız: 1 defa bulunmaktadır
almanız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
rakam Singapur'da: 1 defa bulunmaktadır
Singapur'da 228: 1 defa bulunmaktadır
228 bin,: 1 defa bulunmaktadır
bin, Hong: 1 defa bulunmaktadır
Hong Kong'da: 1 defa bulunmaktadır
Kong'da ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 198: 1 defa bulunmaktadır
198 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar.: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Avrupalılar: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalılar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha azına: 1 defa bulunmaktadır
azına mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Örnek;: 1 defa bulunmaktadır
Örnek; İngilizleri: 1 defa bulunmaktadır
İngilizleri mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık maaş: 2 defa bulunmaktadır
maaş 133: 1 defa bulunmaktadır
133 bin,: 1 defa bulunmaktadır
bin, Almanların: 1 defa bulunmaktadır
Almanların mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık maaş: 2 defa bulunmaktadır
maaş ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 86: 1 defa bulunmaktadır
86 bin...: 1 defa bulunmaktadır
bin... Krizden: 1 defa bulunmaktadır
Krizden kırılan: 1 defa bulunmaktadır
kırılan İtalyanlar: 1 defa bulunmaktadır
İtalyanlar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise refahlarından: 1 defa bulunmaktadır
refahlarından vazgeçme: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçme niyetinde: 1 defa bulunmaktadır
niyetinde değiller.: 1 defa bulunmaktadır
değiller. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir İtalyan'ın: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan'ın mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
olabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için yılda: 2 defa bulunmaktadır
yılda 179: 1 defa bulunmaktadır
179 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar kazanması: 1 defa bulunmaktadır
kazanması gerekiyormuş...: 1 defa bulunmaktadır
