Erdoğan'ı örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Araplar,: 1 defa bulunmaktadır
Araplar, Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bıyık: 2 defa bulunmaktadır
bıyık nakli: 5 defa bulunmaktadır
nakli yaptırıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıyor CNN,: 1 defa bulunmaktadır
CNN, Daily: 1 defa bulunmaktadır
Daily Mail: 2 defa bulunmaktadır
Mail ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Huffington: 1 defa bulunmaktadır
Huffington Post: 1 defa bulunmaktadır
Post özel: 1 defa bulunmaktadır
özel dosyalarla,: 1 defa bulunmaktadır
dosyalarla, Arapların: 1 defa bulunmaktadır
Arapların bıyık: 1 defa bulunmaktadır
bıyık nakli: 5 defa bulunmaktadır
nakli için: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, bıyıklarına: 1 defa bulunmaktadır
bıyıklarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen Araplar: 1 defa bulunmaktadır
Araplar 7: 1 defa bulunmaktadır
7 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar ödüyormuş: 1 defa bulunmaktadır
ödüyormuş Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık turizminin: 1 defa bulunmaktadır
turizminin en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinden olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yazıldı: 1 defa bulunmaktadır
yazıldı çizildi.: 1 defa bulunmaktadır
çizildi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez durum: 1 defa bulunmaktadır
durum farklı.: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Yeterince: 1 defa bulunmaktadır
Yeterince bıyığı: 1 defa bulunmaktadır
bıyığı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan Araplar,: 1 defa bulunmaktadır
Araplar, Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bıyık: 2 defa bulunmaktadır
bıyık nakli: 5 defa bulunmaktadır
nakli yaptırıp: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıp hayallerine: 1 defa bulunmaktadır
hayallerine kavuşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
kavuşuyor. Hayalleri: 1 defa bulunmaktadır
Hayalleri de: 1 defa bulunmaktadır
de Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın devrik: 1 defa bulunmaktadır
devrik lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Saddam: 1 defa bulunmaktadır
Saddam gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bıyığa: 1 defa bulunmaktadır
bıyığa sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmak...: 1 defa bulunmaktadır
olmak... Daily: 1 defa bulunmaktadır
Daily Mail,: 1 defa bulunmaktadır
Mail, CNN: 1 defa bulunmaktadır
CNN televizyonunda: 1 defa bulunmaktadır
televizyonunda yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek artan: 1 defa bulunmaktadır
artan bıyık: 1 defa bulunmaktadır
bıyık modasına: 1 defa bulunmaktadır
modasına paralel: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bıyık: 1 defa bulunmaktadır
bıyık kılı: 1 defa bulunmaktadır
kılı nakillerinin: 1 defa bulunmaktadır
nakillerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de arttığını: 1 defa bulunmaktadır
arttığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten programı: 1 defa bulunmaktadır
programı internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde haber: 1 defa bulunmaktadır
haber konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. GAZETE,: 1 defa bulunmaktadır
GAZETE, Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin bıyığı: 1 defa bulunmaktadır
bıyığı 'erkeklik: 1 defa bulunmaktadır
'erkeklik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güç': 1 defa bulunmaktadır
güç' sembolü: 1 defa bulunmaktadır
sembolü olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, estetik: 1 defa bulunmaktadır
estetik cerrah: 1 defa bulunmaktadır
cerrah Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Tulunay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tulunay'ın ifadelerine: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerine dayanarak: 1 defa bulunmaktadır
dayanarak 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de bıyık: 1 defa bulunmaktadır
bıyık naklinin: 1 defa bulunmaktadır
naklinin son: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda arttığını: 1 defa bulunmaktadır
arttığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve müşterilerin: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerin çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun da: 1 defa bulunmaktadır
da Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap olduğunu': 1 defa bulunmaktadır
olduğunu' yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. TULUNAY'A: 1 defa bulunmaktadır
TULUNAY'A göre: 1 defa bulunmaktadır
göre gençler,: 1 defa bulunmaktadır
gençler, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ünlülerin: 1 defa bulunmaktadır
ünlülerin bıyıklarını: 1 defa bulunmaktadır
bıyıklarını kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek alıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
alıyorlar. Tulunay: 1 defa bulunmaktadır
Tulunay daha: 1 defa bulunmaktadır
daha karizmatik: 1 defa bulunmaktadır
karizmatik görünmek: 1 defa bulunmaktadır
görünmek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı politikacıların: 1 defa bulunmaktadır
politikacıların da: 1 defa bulunmaktadır
da bıyık: 1 defa bulunmaktadır
bıyık nakli: 5 defa bulunmaktadır
nakli yaptırdıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdıklarını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Operasyon: 1 defa bulunmaktadır
Operasyon çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde saçın: 1 defa bulunmaktadır
saçın yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bölgelerinden: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinden alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan kıllar: 1 defa bulunmaktadır
kıllar bıyık: 1 defa bulunmaktadır
bıyık bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine aktarılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aktarılıyor. Bıyıkların: 1 defa bulunmaktadır
Bıyıkların büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi altı: 1 defa bulunmaktadır
altı ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci adres: 1 defa bulunmaktadır
adres Paris: 1 defa bulunmaktadır
Paris CNN'deki: 1 defa bulunmaktadır
CNN'deki programa: 1 defa bulunmaktadır
programa konuşanlardan: 1 defa bulunmaktadır
konuşanlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de Paris'li: 1 defa bulunmaktadır
Paris'li cerrah: 1 defa bulunmaktadır
cerrah Pierre: 1 defa bulunmaktadır
Pierre Bouhanna.: 1 defa bulunmaktadır
Bouhanna. Bouhanna,: 1 defa bulunmaktadır
Bouhanna, bıyık: 1 defa bulunmaktadır
bıyık nakli: 5 defa bulunmaktadır
nakli yaptıran: 1 defa bulunmaktadır
yaptıran müşterilerinin: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerinin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün İran,: 1 defa bulunmaktadır
İran, Lübnan,: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Emirlikleri'nden: 1 defa bulunmaktadır
Emirlikleri'nden geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. Daily: 1 defa bulunmaktadır
Daily Mail: 2 defa bulunmaktadır
Mail ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, CNN'in: 1 defa bulunmaktadır
CNN'in programından: 1 defa bulunmaktadır
programından aktardığı: 1 defa bulunmaktadır
aktardığı haberinde: 1 defa bulunmaktadır
haberinde Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlses'in: 1 defa bulunmaktadır
Tatlses'in yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra Saddam: 1 defa bulunmaktadır
Saddam Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da fotoğraflarına: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarına yer: 1 defa bulunmaktadır
yer veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Bıyık: 1 defa bulunmaktadır
Bıyık erkeklik: 1 defa bulunmaktadır
erkeklik göstergesidir: 1 defa bulunmaktadır
göstergesidir BIYIK: 1 defa bulunmaktadır
BIYIK nakillerindeki: 1 defa bulunmaktadır
nakillerindeki artış: 1 defa bulunmaktadır
artış dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli haber: 1 defa bulunmaktadır
haber sitelerinden: 1 defa bulunmaktadır
sitelerinden Huffington: 1 defa bulunmaktadır
Huffington Post'un: 1 defa bulunmaktadır
Post'un da: 1 defa bulunmaktadır
da dikkatinden: 1 defa bulunmaktadır
dikkatinden kaçmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçmadı. Haberi: 1 defa bulunmaktadır
Haberi İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses'in: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses'in resmiyle: 1 defa bulunmaktadır
resmiyle servis: 1 defa bulunmaktadır
servis eden: 1 defa bulunmaktadır
eden site,: 1 defa bulunmaktadır
site, Ortadoğu'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'daki erkekler: 1 defa bulunmaktadır
erkekler için: 1 defa bulunmaktadır
için bıyığın: 1 defa bulunmaktadır
bıyığın aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda erkeklik: 1 defa bulunmaktadır
erkeklik simgesi: 1 defa bulunmaktadır
simgesi olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
çizdi. Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap kültüründe: 1 defa bulunmaktadır
kültüründe bıyığın: 1 defa bulunmaktadır
bıyığın olgunluk: 1 defa bulunmaktadır
olgunluk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve akillik: 1 defa bulunmaktadır
akillik anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten site,: 1 defa bulunmaktadır
site, Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı bölge: 1 defa bulunmaktadır
bölge liderlerinin,: 1 defa bulunmaktadır
liderlerinin, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu simgeyi: 1 defa bulunmaktadır
simgeyi kullandığını: 1 defa bulunmaktadır
kullandığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti.  : 1 defa bulunmaktadır
