'Altın etkisi': 1 defa bulunmaktadır
etkisi' sürüyor:: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor: Dış: 1 defa bulunmaktadır
Dış açık: 2 defa bulunmaktadır
açık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 31: 1 defa bulunmaktadır
31 geriledi: 1 defa bulunmaktadır
geriledi 8milyar: 1 defa bulunmaktadır
8milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen dış: 1 defa bulunmaktadır
dış açık: 1 defa bulunmaktadır
açık ekim: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayında: 2 defa bulunmaktadır
ayında 5.5: 1 defa bulunmaktadır
5.5 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
lira olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti.: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. 12: 1 defa bulunmaktadır
12 aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık kümülatif: 1 defa bulunmaktadır
kümülatif dış: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret: 2 defa bulunmaktadır
ticaret açığı: 3 defa bulunmaktadır
açığı 19: 1 defa bulunmaktadır
19 ayın: 1 defa bulunmaktadır
ayın en: 1 defa bulunmaktadır
en düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 85.2: 1 defa bulunmaktadır
85.2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Dış: 1 defa bulunmaktadır
Dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret açığı: 3 defa bulunmaktadır
açığı ekimde: 1 defa bulunmaktadır
ekimde devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden altın: 1 defa bulunmaktadır
altın ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 31.2: 1 defa bulunmaktadır
31.2 gerileyerek: 1 defa bulunmaktadır
gerileyerek beklentinin: 1 defa bulunmaktadır
beklentinin oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça altında: 1 defa bulunmaktadır
altında 5.51: 1 defa bulunmaktadır
5.51 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 5 defa bulunmaktadır
dolar olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti.: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Dış: 1 defa bulunmaktadır
Dış açık: 2 defa bulunmaktadır
açık ocak-ekim: 1 defa bulunmaktadır
ocak-ekim döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23: 1 defa bulunmaktadır
23 azalarak: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 69.51: 1 defa bulunmaktadır
69.51 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 5 defa bulunmaktadır
dolar oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Ekimde: 1 defa bulunmaktadır
Ekimde en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat kalemi,: 1 defa bulunmaktadır
kalemi, 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 5 defa bulunmaktadır
dolar ile: 2 defa bulunmaktadır
ile altının: 1 defa bulunmaktadır
altının da: 1 defa bulunmaktadır
da içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı kıymetli: 1 defa bulunmaktadır
kıymetli taşlar: 1 defa bulunmaktadır
taşlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve metaller: 1 defa bulunmaktadır
metaller olurken;: 1 defa bulunmaktadır
olurken; bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu 1.3: 1 defa bulunmaktadır
1.3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 5 defa bulunmaktadır
dolar ile: 2 defa bulunmaktadır
ile motorlu: 1 defa bulunmaktadır
motorlu kara: 1 defa bulunmaktadır
kara taşıtları: 1 defa bulunmaktadır
taşıtları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aksam: 1 defa bulunmaktadır
aksam parçaları: 1 defa bulunmaktadır
parçaları izledi.: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Verilere: 1 defa bulunmaktadır
Verilere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl ekim: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayında: 2 defa bulunmaktadır
ayında yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 44.2: 1 defa bulunmaktadır
44.2 olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin ihracattaki: 1 defa bulunmaktadır
ihracattaki payı,: 1 defa bulunmaktadır
payı, 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 Ekim: 2 defa bulunmaktadır
Ekim ayında: 2 defa bulunmaktadır
ayında yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 40'a: 1 defa bulunmaktadır
40'a geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat tutarı: 1 defa bulunmaktadır
tutarı ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılının: 1 defa bulunmaktadır
yılının aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı ayına: 1 defa bulunmaktadır
ayına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1: 1 defa bulunmaktadır
1 artarak: 1 defa bulunmaktadır
artarak 5.32: 1 defa bulunmaktadır
5.32 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 5 defa bulunmaktadır
dolar oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 Ekim: 2 defa bulunmaktadır
Ekim ayında: 2 defa bulunmaktadır
ayında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki aya: 1 defa bulunmaktadır
aya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0.7: 1 defa bulunmaktadır
0.7 artarken,: 1 defa bulunmaktadır
artarken, ithalat: 1 defa bulunmaktadır
ithalat yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.1: 1 defa bulunmaktadır
4.1 azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. MB'nin: 1 defa bulunmaktadır
MB'nin eli: 1 defa bulunmaktadır
eli güçlendi: 1 defa bulunmaktadır
güçlendi GARANTİ: 1 defa bulunmaktadır
GARANTİ Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Stratejisti: 1 defa bulunmaktadır
Stratejisti Tufan: 1 defa bulunmaktadır
Tufan Cömert:: 1 defa bulunmaktadır
Cömert: 'Ekim: 1 defa bulunmaktadır
'Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
ayı dış: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret: 2 defa bulunmaktadır
ticaret açığı: 3 defa bulunmaktadır
açığı 5.5: 1 defa bulunmaktadır
5.5 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolarla: 1 defa bulunmaktadır
dolarla beklentilerin: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok altında.: 1 defa bulunmaktadır
altında. Dış: 1 defa bulunmaktadır
Dış açıktaki: 1 defa bulunmaktadır
açıktaki daralmada: 1 defa bulunmaktadır
daralmada yine: 1 defa bulunmaktadır
yine altın: 1 defa bulunmaktadır
altın ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Daralma: 1 defa bulunmaktadır
Daralma sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında cari: 1 defa bulunmaktadır
cari açığa: 1 defa bulunmaktadır
açığa dair: 1 defa bulunmaktadır
dair beklentiler: 1 defa bulunmaktadır
beklentiler de: 1 defa bulunmaktadır
de iyileşeceğinden: 1 defa bulunmaktadır
iyileşeceğinden TL'de: 1 defa bulunmaktadır
TL'de değer: 1 defa bulunmaktadır
değer kazancı: 1 defa bulunmaktadır
kazancı görülecektir.: 1 defa bulunmaktadır
görülecektir. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz indirme: 1 defa bulunmaktadır
indirme konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda TCMB'nin: 1 defa bulunmaktadır
TCMB'nin elini: 1 defa bulunmaktadır
elini güçlendirecektir.': 1 defa bulunmaktadır
