İran -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye takası: 1 defa bulunmaktadır
takası için: 1 defa bulunmaktadır
için yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj var:: 1 defa bulunmaktadır
var: Yolun: 1 defa bulunmaktadır
Yolun sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna geldik: 1 defa bulunmaktadır
geldik ABD,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik uyarısını: 1 defa bulunmaktadır
uyarısını yineledi:: 1 defa bulunmaktadır
yineledi: 'Mesajımız: 1 defa bulunmaktadır
'Mesajımız çok: 1 defa bulunmaktadır
çok açık,: 1 defa bulunmaktadır
açık, bekleme: 1 defa bulunmaktadır
bekleme oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi': 2 defa bulunmaktadır
erdi' ABD,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin İran'a: 1 defa bulunmaktadır
İran'a yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı altın: 1 defa bulunmaktadır
altın ihracatına: 1 defa bulunmaktadır
ihracatına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atmakta: 1 defa bulunmaktadır
atmakta kararlı.: 1 defa bulunmaktadır
kararlı. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Senatosu,: 1 defa bulunmaktadır
Senatosu, İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın enerji,: 1 defa bulunmaktadır
enerji, limanlar,: 1 defa bulunmaktadır
limanlar, taşımacılık: 1 defa bulunmaktadır
taşımacılık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gemi: 1 defa bulunmaktadır
gemi inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa sektörlerini: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerini etkileyecek: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek daha: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaptırım: 1 defa bulunmaktadır
yaptırım dizisini: 1 defa bulunmaktadır
dizisini ele: 1 defa bulunmaktadır
ele almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu önlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerin İran'a: 1 defa bulunmaktadır
İran'a Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den altın: 1 defa bulunmaktadır
altın girişinin: 1 defa bulunmaktadır
girişinin de: 1 defa bulunmaktadır
de önünü: 1 defa bulunmaktadır
önünü kesecek: 1 defa bulunmaktadır
kesecek düzenlemeler: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeler içereceği: 1 defa bulunmaktadır
içereceği bildiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bildiriliyor. Senato: 1 defa bulunmaktadır
Senato yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sattığı: 1 defa bulunmaktadır
sattığı doğalgazın: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazın Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Lirası: 1 defa bulunmaktadır
Lirası ödemelerini: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerini altın: 1 defa bulunmaktadır
altın olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çıkarmasının,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmasının, İran: 1 defa bulunmaktadır
İran ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin Batılı: 1 defa bulunmaktadır
Batılı ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan yaptırımlar: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımlar karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında ayakta: 1 defa bulunmaktadır
ayakta kalabilmesine: 1 defa bulunmaktadır
kalabilmesine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylediler.: 1 defa bulunmaktadır
söylediler. İran'a: 1 defa bulunmaktadır
İran'a karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yaptırımları: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımları içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren tasarıyı: 1 defa bulunmaktadır
tasarıyı hazırlayanlardan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayanlardan Demokrat: 1 defa bulunmaktadır
Demokrat Partili: 1 defa bulunmaktadır
Partili Senatör: 1 defa bulunmaktadır
Senatör Robert: 1 defa bulunmaktadır
Robert Menendez,: 1 defa bulunmaktadır
Menendez, 'Mesajımız: 1 defa bulunmaktadır
'Mesajımız açıktır.: 1 defa bulunmaktadır
açıktır. Pencere: 1 defa bulunmaktadır
Pencere kapanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kapanıyor. Bekleme: 1 defa bulunmaktadır
Bekleme oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu artık: 1 defa bulunmaktadır
artık sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi': 2 defa bulunmaktadır
erdi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Öneriler: 1 defa bulunmaktadır
Öneriler Senato'da: 1 defa bulunmaktadır
Senato'da kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilirse: 1 defa bulunmaktadır
edilirse yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa tasarısına: 1 defa bulunmaktadır
tasarısına dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. Tasarı,: 1 defa bulunmaktadır
Tasarı, Senato: 1 defa bulunmaktadır
Senato ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Temsilciler: 1 defa bulunmaktadır
Temsilciler Meclisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi'nde onaylandıktan: 1 defa bulunmaktadır
onaylandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın imzasıyla: 1 defa bulunmaktadır
imzasıyla yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girecek.: 1 defa bulunmaktadır
