BP'nin 9: 1 defa bulunmaktadır
9 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar $'lık: 1 defa bulunmaktadır
$'lık anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması askıya: 1 defa bulunmaktadır
askıya alındı: 1 defa bulunmaktadır
alındı ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji devi: 1 defa bulunmaktadır
devi BP'yi: 1 defa bulunmaktadır
BP'yi devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet ihaleleri: 1 defa bulunmaktadır
ihaleleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve anlaşmalarından: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalarından en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az 18: 1 defa bulunmaktadır
18 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca men: 1 defa bulunmaktadır
men etmesi,: 1 defa bulunmaktadır
etmesi, şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan ordusunun: 1 defa bulunmaktadır
ordusunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir numaralı: 1 defa bulunmaktadır
numaralı petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol tedarikçisi: 1 defa bulunmaktadır
tedarikçisi olma: 1 defa bulunmaktadır
olma konumunu: 1 defa bulunmaktadır
konumunu da: 1 defa bulunmaktadır
da riske: 1 defa bulunmaktadır
riske attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. BP: 1 defa bulunmaktadır
BP Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD hükümetiyle: 1 defa bulunmaktadır
hükümetiyle 9: 1 defa bulunmaktadır
9 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması imzalamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
imzalamıştı. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada 'ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
'ülkeler dışında': 1 defa bulunmaktadır
dışında' en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol tüketen: 1 defa bulunmaktadır
tüketen kurum: 1 defa bulunmaktadır
kurum yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 17: 1 defa bulunmaktadır
17 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar litreyle: 1 defa bulunmaktadır
litreyle Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan ordusu.: 1 defa bulunmaktadır
ordusu. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ordusu: 1 defa bulunmaktadır
ordusu Danimarka'nın: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka'nın tamamının: 1 defa bulunmaktadır
tamamının tükettiği: 1 defa bulunmaktadır
tükettiği kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji tüketiyor.: 1 defa bulunmaktadır
tüketiyor.  : 1 defa bulunmaktadır
