Bu kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten balon!: 1 defa bulunmaktadır
balon! Fiyat: 1 defa bulunmaktadır
Fiyat 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda: 2 defa bulunmaktadır
yılda %70: 1 defa bulunmaktadır
%70 arttı,: 1 defa bulunmaktadır
arttı, Asya'da: 1 defa bulunmaktadır
Asya'da helyum: 2 defa bulunmaktadır
helyum sıkıntısı: 3 defa bulunmaktadır
sıkıntısı tavan: 2 defa bulunmaktadır
tavan yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Tokyo'daki: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo'daki Disneyland,: 2 defa bulunmaktadır
Disneyland, gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden balon: 1 defa bulunmaktadır
balon satışlarını: 1 defa bulunmaktadır
satışlarını durdurdu.: 1 defa bulunmaktadır
durdurdu. Bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
Bilimsel araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalar yapılamıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapılamıyor Ekonomideki: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomideki balon: 1 defa bulunmaktadır
balon tartışmaları: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaları bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez sözlük: 1 defa bulunmaktadır
sözlük anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla karşımızda...: 1 defa bulunmaktadır
karşımızda... Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya balon: 1 defa bulunmaktadır
balon kriziyle: 1 defa bulunmaktadır
kriziyle karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya.: 1 defa bulunmaktadır
karşıya. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun sebebi: 1 defa bulunmaktadır
sebebi de: 1 defa bulunmaktadır
de uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası piyasada: 1 defa bulunmaktadır
piyasada helyum: 1 defa bulunmaktadır
helyum fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının son: 1 defa bulunmaktadır
son 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda: 2 defa bulunmaktadır
yılda yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70: 1 defa bulunmaktadır
70 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında artması.: 1 defa bulunmaktadır
artması. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Asya'da: 1 defa bulunmaktadır
Asya'da helyum: 2 defa bulunmaktadır
helyum sıkıntısı: 3 defa bulunmaktadır
sıkıntısı tavan: 2 defa bulunmaktadır
tavan yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Tokyo'daki: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo'daki Disneyland,: 2 defa bulunmaktadır
Disneyland, helyum: 1 defa bulunmaktadır
helyum sıkıntısı: 3 defa bulunmaktadır
sıkıntısı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle artık: 1 defa bulunmaktadır
artık balon: 1 defa bulunmaktadır
balon satışını: 1 defa bulunmaktadır
satışını durdurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
durdurduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de üniversiteler: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteler araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapmakta: 1 defa bulunmaktadır
yapmakta zorlanırken,: 1 defa bulunmaktadır
zorlanırken, aralık: 1 defa bulunmaktadır
aralık ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması planlanan: 1 defa bulunmaktadır
planlanan gösteriler: 1 defa bulunmaktadır
gösteriler de: 1 defa bulunmaktadır
de tehlikede...: 1 defa bulunmaktadır
tehlikede... Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük iki: 1 defa bulunmaktadır
iki helyum: 1 defa bulunmaktadır
helyum ihracatçısı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçısı ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Cezayir.: 1 defa bulunmaktadır
Cezayir. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada tüketilen: 1 defa bulunmaktadır
tüketilen helyumun: 1 defa bulunmaktadır
helyumun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80'i: 1 defa bulunmaktadır
80'i ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD çıkışlı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkışlı. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim merkezlerinin: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve boru: 1 defa bulunmaktadır
boru hatlarının: 1 defa bulunmaktadır
hatlarının bakım: 1 defa bulunmaktadır
bakım alınması: 1 defa bulunmaktadır
alınması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ihraç edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen helyum: 1 defa bulunmaktadır
helyum miktarında: 1 defa bulunmaktadır
miktarında büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük düşüş: 1 defa bulunmaktadır
düşüş var.: 1 defa bulunmaktadır
var.  : 1 defa bulunmaktadır
