Gay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve lezbiyenler: 1 defa bulunmaktadır
lezbiyenler birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte namaz: 1 defa bulunmaktadır
namaz kılacak: 1 defa bulunmaktadır
kılacak Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa Eşcinsel: 1 defa bulunmaktadır
Eşcinsel Müslümanlar: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanlar Derneği'nden: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'nden (HMF2): 1 defa bulunmaktadır
(HMF2) toplu: 1 defa bulunmaktadır
toplu ibadet: 1 defa bulunmaktadır
ibadet hamlesi...: 1 defa bulunmaktadır
hamlesi... Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 'gay: 1 defa bulunmaktadır
'gay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve lezbiyenlere: 1 defa bulunmaktadır
lezbiyenlere açık': 1 defa bulunmaktadır
açık' camisi: 1 defa bulunmaktadır
camisi Paris'te: 1 defa bulunmaktadır
Paris'te açılıdı.: 1 defa bulunmaktadır
açılıdı. Budist: 1 defa bulunmaktadır
Budist tapınağının: 1 defa bulunmaktadır
tapınağının içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir odada: 1 defa bulunmaktadır
odada kurulan,: 1 defa bulunmaktadır
kurulan, kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin ibadet: 1 defa bulunmaktadır
ibadet etmesine: 1 defa bulunmaktadır
etmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen camide,: 1 defa bulunmaktadır
camide, harem-selamlık: 1 defa bulunmaktadır
harem-selamlık uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Caminin: 1 defa bulunmaktadır
Caminin açılmasında: 1 defa bulunmaktadır
açılmasında önayak: 1 defa bulunmaktadır
önayak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Ludoviç: 1 defa bulunmaktadır
Ludoviç Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed Zahid,: 1 defa bulunmaktadır
Zahid, 'Burası: 1 defa bulunmaktadır
'Burası insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi gelebilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
gelebilecekleri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cami': 1 defa bulunmaktadır
cami' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi 'Varlığını: 1 defa bulunmaktadır
'Varlığını kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyoruz. Saçmalık': 1 defa bulunmaktadır
Saçmalık' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Paris: 1 defa bulunmaktadır
Paris Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Camii: 1 defa bulunmaktadır
Camii Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Dalil: 1 defa bulunmaktadır
Dalil Boubakeur: 1 defa bulunmaktadır
Boubakeur ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, 'İslam'da: 1 defa bulunmaktadır
'İslam'da eşcinselliğin: 1 defa bulunmaktadır
eşcinselliğin olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan ibadethanenin: 1 defa bulunmaktadır
ibadethanenin asla: 1 defa bulunmaktadır
asla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cami: 1 defa bulunmaktadır
cami olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanınamayacağını': 1 defa bulunmaktadır
tanınamayacağını' söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.  : 1 defa bulunmaktadır
