Paldır couture: 1 defa bulunmaktadır
couture düştü: 1 defa bulunmaktadır
düştü Singapur'da: 1 defa bulunmaktadır
Singapur'da düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Haute: 1 defa bulunmaktadır
Haute Couture: 1 defa bulunmaktadır
Couture Moda: 1 defa bulunmaktadır
Moda Haftası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Haftası'nda yürekler: 1 defa bulunmaktadır
yürekler ağıza: 1 defa bulunmaktadır
ağıza geldi...: 1 defa bulunmaktadır
geldi... Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Fransız tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı Julien: 1 defa bulunmaktadır
Julien Fournie'nin: 1 defa bulunmaktadır
Fournie'nin tasarımlarını: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarını taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan mankenlerden: 1 defa bulunmaktadır
mankenlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri ayağını: 1 defa bulunmaktadır
ayağını burkarak: 1 defa bulunmaktadır
burkarak düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek topuklu: 1 defa bulunmaktadır
topuklu ayakkabılarının: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabılarının kurbanı: 1 defa bulunmaktadır
kurbanı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda yere: 1 defa bulunmaktadır
yere kapaklanan: 1 defa bulunmaktadır
kapaklanan Singapurlu: 1 defa bulunmaktadır
Singapurlu manken: 1 defa bulunmaktadır
manken acı: 1 defa bulunmaktadır
acı içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde kıvrandı.: 1 defa bulunmaktadır
kıvrandı. AP: 1 defa bulunmaktadır
AP  : 1 defa bulunmaktadır
