Çekilsene kardeşim: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim TIP: 1 defa bulunmaktadır
TIP dünyası: 1 defa bulunmaktadır
dünyası bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bebekleri: 1 defa bulunmaktadır
bebekleri konuşuyor...: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor... İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde annelerinin: 1 defa bulunmaktadır
annelerinin karnında: 1 defa bulunmaktadır
karnında görüntülenen: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenen ikizlerin: 1 defa bulunmaktadır
ikizlerin yer: 1 defa bulunmaktadır
yer kavgası: 1 defa bulunmaktadır
kavgası doktorları: 1 defa bulunmaktadır
doktorları şaşırttı.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırttı. Bebeklerin: 1 defa bulunmaktadır
Bebeklerin kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yer: 1 defa bulunmaktadır
yer açabilmek: 1 defa bulunmaktadır
açabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için dar: 1 defa bulunmaktadır
dar alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda birbirilerini: 1 defa bulunmaktadır
birbirilerini tekmelemeleri,: 1 defa bulunmaktadır
tekmelemeleri, New: 1 defa bulunmaktadır
New Scientist: 1 defa bulunmaktadır
Scientist dergisinde: 1 defa bulunmaktadır
dergisinde yayınlandı.: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandı.  : 1 defa bulunmaktadır
