Sular böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle yükseldi: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi Marmaris: 1 defa bulunmaktadır
Marmaris bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haftadır: 1 defa bulunmaktadır
haftadır beşik: 1 defa bulunmaktadır
beşik gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Bozburun: 1 defa bulunmaktadır
Bozburun Beldesi: 1 defa bulunmaktadır
Beldesi açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında 24: 1 defa bulunmaktadır
24 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
günü başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan depremler: 1 defa bulunmaktadır
depremler bitmek: 1 defa bulunmaktadır
bitmek bilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor. Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede şu: 1 defa bulunmaktadır
şu ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar irili: 1 defa bulunmaktadır
irili ufaklı: 1 defa bulunmaktadır
ufaklı 550'nin: 1 defa bulunmaktadır
550'nin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde sarsıntı: 1 defa bulunmaktadır
sarsıntı yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sabaha: 1 defa bulunmaktadır
sabaha karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 04.32'de: 1 defa bulunmaktadır
04.32'de 4.2: 1 defa bulunmaktadır
4.2 şiddetinde: 1 defa bulunmaktadır
şiddetinde deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yerin: 1 defa bulunmaktadır
Yerin 2.1: 1 defa bulunmaktadır
2.1 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre altında: 1 defa bulunmaktadır
altında meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem Muğla: 1 defa bulunmaktadır
Muğla merkez: 1 defa bulunmaktadır
merkez ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çevre: 1 defa bulunmaktadır
çevre köylerde: 1 defa bulunmaktadır
köylerde hissedildi.: 1 defa bulunmaktadır
hissedildi. Can: 1 defa bulunmaktadır
Can ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mal: 2 defa bulunmaktadır
mal kaybı: 2 defa bulunmaktadır
kaybı olmadı.: 2 defa bulunmaktadır
olmadı. BELDE: 1 defa bulunmaktadır
BELDE halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı depremle: 1 defa bulunmaktadır
depremle yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya alışırken,: 1 defa bulunmaktadır
alışırken, komşudan: 1 defa bulunmaktadır
komşudan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir heyet: 1 defa bulunmaktadır
heyet de: 1 defa bulunmaktadır
de 'geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
'geçmiş olsun': 1 defa bulunmaktadır
olsun' ziyaretine: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretine geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Yunanistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'ın Sömbeki: 1 defa bulunmaktadır
Sömbeki (Simi): 1 defa bulunmaktadır
(Simi) Adası: 1 defa bulunmaktadır
Adası Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Savas: 1 defa bulunmaktadır
Savas Alexopoulos,: 1 defa bulunmaktadır
Alexopoulos, Bozburun: 1 defa bulunmaktadır
Bozburun Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Şener'le: 1 defa bulunmaktadır
Şener'le buluştu.: 1 defa bulunmaktadır
buluştu. Alexopoulos,: 1 defa bulunmaktadır
Alexopoulos, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü hissetik.: 1 defa bulunmaktadır
hissetik. Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir can: 1 defa bulunmaktadır
can ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mal: 2 defa bulunmaktadır
mal kaybı: 2 defa bulunmaktadır
kaybı olmadı.: 2 defa bulunmaktadır
olmadı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak depremden: 1 defa bulunmaktadır
depremden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yağmurla: 1 defa bulunmaktadır
yağmurla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz yükseldi: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı su: 1 defa bulunmaktadır
su bastı.: 1 defa bulunmaktadır
bastı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici': 1 defa bulunmaktadır
çekici' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
DHA  : 1 defa bulunmaktadır
