Son nefesi: 1 defa bulunmaktadır
nefesi de: 1 defa bulunmaktadır
de birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte verdiler: 1 defa bulunmaktadır
verdiler Büyükada'da: 1 defa bulunmaktadır
Büyükada'da acı: 1 defa bulunmaktadır
acı son...: 1 defa bulunmaktadır
son... İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da turizmin: 1 defa bulunmaktadır
turizmin önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli merkezlerinden: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinden olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Büyükada'da: 1 defa bulunmaktadır
Büyükada'da fayton: 1 defa bulunmaktadır
fayton kazası: 1 defa bulunmaktadır
kazası meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Kazada: 1 defa bulunmaktadır
Kazada faytoncu: 1 defa bulunmaktadır
faytoncu Orhan: 2 defa bulunmaktadır
Orhan Çelik: 2 defa bulunmaktadır
Çelik hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybederken: 1 defa bulunmaktadır
kaybederken yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ekmek: 1 defa bulunmaktadır
ekmek parası: 1 defa bulunmaktadır
parası kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı atlardan: 1 defa bulunmaktadır
atlardan birisi: 1 defa bulunmaktadır
birisi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise telef: 1 defa bulunmaktadır
telef oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Gezinti: 1 defa bulunmaktadır
Gezinti yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan turistlerle: 1 defa bulunmaktadır
turistlerle dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu fayton,: 1 defa bulunmaktadır
fayton, yokuştan: 1 defa bulunmaktadır
yokuştan inilirken: 1 defa bulunmaktadır
inilirken atların: 1 defa bulunmaktadır
atların ıslak: 1 defa bulunmaktadır
ıslak zeminde: 1 defa bulunmaktadır
zeminde kayması: 1 defa bulunmaktadır
kayması sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu yol: 1 defa bulunmaktadır
yol üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki ağaçlara: 1 defa bulunmaktadır
ağaçlara çarptı.: 1 defa bulunmaktadır
çarptı. Maden: 1 defa bulunmaktadır
Maden Mahallesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'ndeki Adaevi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Adaevi'ne inen: 1 defa bulunmaktadır
inen uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve virajlı: 1 defa bulunmaktadır
virajlı Çınar: 1 defa bulunmaktadır
Çınar Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen kazada: 1 defa bulunmaktadır
kazada faytoncu: 1 defa bulunmaktadır
faytoncu Orhan: 2 defa bulunmaktadır
Orhan Çelik: 2 defa bulunmaktadır
Çelik öldü.: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Gezi: 1 defa bulunmaktadır
Gezi faytonu: 1 defa bulunmaktadır
faytonu içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan turistler: 1 defa bulunmaktadır
turistler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. İskeleye: 1 defa bulunmaktadır
İskeleye getirilen: 1 defa bulunmaktadır
getirilen yaralılar,: 1 defa bulunmaktadır
yaralılar, tekneyle: 1 defa bulunmaktadır
tekneyle Kartal: 1 defa bulunmaktadır
Kartal Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Kazada: 1 defa bulunmaktadır
Kazada ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Çelik'in: 1 defa bulunmaktadır
Çelik'in yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca geçimini: 1 defa bulunmaktadır
geçimini sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak için: 1 defa bulunmaktadır
için kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı atlardan: 1 defa bulunmaktadır
atlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de telef: 1 defa bulunmaktadır
telef oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. METE: 1 defa bulunmaktadır
METE YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
