Saydamlıkta 54'üncü: 1 defa bulunmaktadır
54'üncü olduk: 1 defa bulunmaktadır
olduk Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Saydamlık: 3 defa bulunmaktadır
Saydamlık Örgütü’nün: 2 defa bulunmaktadır
Örgütü’nün 2012: 2 defa bulunmaktadır
2012 Yolsuzluk: 3 defa bulunmaktadır
Yolsuzluk Algılama: 3 defa bulunmaktadır
Algılama Endeksi: 2 defa bulunmaktadır
Endeksi açıklandı.: 2 defa bulunmaktadır
açıklandı. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Saydamlık: 3 defa bulunmaktadır
Saydamlık Örgütü’nün: 2 defa bulunmaktadır
Örgütü’nün 2012: 2 defa bulunmaktadır
2012 Yolsuzluk: 3 defa bulunmaktadır
Yolsuzluk Algılama: 3 defa bulunmaktadır
Algılama Endeksi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Endeksi’nde geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla: 2 defa bulunmaktadır
yıla göre: 2 defa bulunmaktadır
göre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç elde: 2 defa bulunmaktadır
elde ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken yedi: 1 defa bulunmaktadır
yedi sıra: 2 defa bulunmaktadır
sıra birden: 1 defa bulunmaktadır
birden yükselerek: 1 defa bulunmaktadır
yükselerek 174: 1 defa bulunmaktadır
174 ülke: 2 defa bulunmaktadır
ülke arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında 54’üncü: 1 defa bulunmaktadır
54’üncü oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Berlin: 1 defa bulunmaktadır
Berlin merkezli: 1 defa bulunmaktadır
merkezli Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Saydamlık: 3 defa bulunmaktadır
Saydamlık Örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü (Transparency: 1 defa bulunmaktadır
(Transparency International)’nün: 1 defa bulunmaktadır
International)’nün 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 Yolsuzluk: 3 defa bulunmaktadır
Yolsuzluk Algılama: 3 defa bulunmaktadır
Algılama Endeksi: 2 defa bulunmaktadır
Endeksi açıklandı.: 2 defa bulunmaktadır
açıklandı. Sıralama: 1 defa bulunmaktadır
Sıralama uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası iş: 1 defa bulunmaktadır
iş âlemi: 1 defa bulunmaktadır
âlemi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile uzmanların: 1 defa bulunmaktadır
uzmanların ülkelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdeki kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu yolsuzlukları: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzlukları hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri gözönüne: 1 defa bulunmaktadır
gözönüne alınarak: 1 defa bulunmaktadır
alınarak oluşturuldu.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuldu. Endeks: 1 defa bulunmaktadır
Endeks bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl 174: 1 defa bulunmaktadır
174 ülke: 2 defa bulunmaktadır
ülke üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 100: 1 defa bulunmaktadır
100 puan: 1 defa bulunmaktadır
puan esasına: 1 defa bulunmaktadır
esasına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre hazırlandı.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 49: 1 defa bulunmaktadır
49 puanla: 1 defa bulunmaktadır
puanla 54’üncü: 1 defa bulunmaktadır
54’üncü olurken: 1 defa bulunmaktadır
olurken geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla: 2 defa bulunmaktadır
yıla göre: 2 defa bulunmaktadır
göre yedi: 1 defa bulunmaktadır
yedi sıra: 2 defa bulunmaktadır
sıra yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Malezya,: 1 defa bulunmaktadır
Malezya, Letonya: 1 defa bulunmaktadır
Letonya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Çek: 1 defa bulunmaktadır
Çek Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti de: 1 defa bulunmaktadır
de aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı puanı: 1 defa bulunmaktadır
puanı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk üç: 1 defa bulunmaktadır
üç sırayı,: 1 defa bulunmaktadır
sırayı, 90’ar: 1 defa bulunmaktadır
90’ar puanla: 1 defa bulunmaktadır
puanla geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi Danimarka,: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka, Finlandiya: 1 defa bulunmaktadır
Finlandiya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Zelanda: 1 defa bulunmaktadır
Zelanda paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. -BRUNEİ: 1 defa bulunmaktadır
-BRUNEİ SULTANLIĞI,: 1 defa bulunmaktadır
SULTANLIĞI, İSRAİL,: 1 defa bulunmaktadır
İSRAİL, KIBRIS: 1 defa bulunmaktadır
KIBRIS RUM: 1 defa bulunmaktadır
RUM KESİMİ,: 1 defa bulunmaktadır
KESİMİ, GÜRCİSTAN: 1 defa bulunmaktadır
GÜRCİSTAN TÜRKİYE’DEN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE’DEN DAHA: 1 defa bulunmaktadır
DAHA SAYDAM-: 1 defa bulunmaktadır
SAYDAM- Sıralamada: 1 defa bulunmaktadır
Sıralamada Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluk algılamasına: 1 defa bulunmaktadır
algılamasına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanılan: 1 defa bulunmaktadır
inanılan ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bulundukları: 1 defa bulunmaktadır
bulundukları sıralar: 1 defa bulunmaktadır
sıralar şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: Gürcistan: 1 defa bulunmaktadır
Gürcistan (51),: 1 defa bulunmaktadır
(51), Ruanda: 1 defa bulunmaktadır
Ruanda (50),: 1 defa bulunmaktadır
(50), Kosta: 1 defa bulunmaktadır
Kosta Rika: 1 defa bulunmaktadır
Rika (48),: 1 defa bulunmaktadır
(48), Macaristan: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan (46),: 1 defa bulunmaktadır
(46), Brunei: 1 defa bulunmaktadır
Brunei Sultanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Sultanlığı (46),: 1 defa bulunmaktadır
(46), Polonya: 1 defa bulunmaktadır
Polonya (41),: 1 defa bulunmaktadır
(41), İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail (39),: 1 defa bulunmaktadır
(39), Slovenya: 1 defa bulunmaktadır
Slovenya (37),: 1 defa bulunmaktadır
(37), Bhutan: 1 defa bulunmaktadır
Bhutan (33),: 1 defa bulunmaktadır
(33), Botswana: 1 defa bulunmaktadır
Botswana (30),: 1 defa bulunmaktadır
(30), Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum: 1 defa bulunmaktadır
Rum Kesimi: 1 defa bulunmaktadır
Kesimi (29),: 1 defa bulunmaktadır
(29), Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Emirlikleri: 1 defa bulunmaktadır
Emirlikleri (27),: 1 defa bulunmaktadır
(27), Katar: 1 defa bulunmaktadır
Katar (27),: 1 defa bulunmaktadır
(27), Uruguay: 1 defa bulunmaktadır
Uruguay (20),: 1 defa bulunmaktadır
(20), Şili: 1 defa bulunmaktadır
Şili (20).: 1 defa bulunmaktadır
(20). -KRİZ: 1 defa bulunmaktadır
-KRİZ YOLSUZLUĞU: 1 defa bulunmaktadır
YOLSUZLUĞU ARTIRIYOR-: 1 defa bulunmaktadır
ARTIRIYOR- Raporla: 1 defa bulunmaktadır
Raporla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada euro: 1 defa bulunmaktadır
euro bölgesi: 2 defa bulunmaktadır
bölgesi borç: 1 defa bulunmaktadır
borç krizinin,: 1 defa bulunmaktadır
krizinin, ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin yolsuzlukla: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzlukla mücadeleye: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleye tam: 1 defa bulunmaktadır
tam odaklanamamaları: 1 defa bulunmaktadır
odaklanamamaları sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu doğurduğu: 1 defa bulunmaktadır
doğurduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, “2012: 1 defa bulunmaktadır
“2012 endeksinde: 1 defa bulunmaktadır
endeksinde düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük performans: 1 defa bulunmaktadır
performans gösterenler: 1 defa bulunmaktadır
gösterenler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında finansal: 1 defa bulunmaktadır
finansal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizden: 1 defa bulunmaktadır
krizden en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilenen: 1 defa bulunmaktadır
etkilenen euro: 1 defa bulunmaktadır
euro bölgesi: 2 defa bulunmaktadır
bölgesi ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri de: 1 defa bulunmaktadır
de bulunuyor”: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor” denildi.: 1 defa bulunmaktadır
denildi. USÖ,: 1 defa bulunmaktadır
USÖ, sonuçların: 1 defa bulunmaktadır
sonuçların politikacıları,: 1 defa bulunmaktadır
politikacıları, finansal: 1 defa bulunmaktadır
finansal krizle: 1 defa bulunmaktadır
krizle başetmek: 1 defa bulunmaktadır
başetmek için: 1 defa bulunmaktadır
için kamudaki: 1 defa bulunmaktadır
kamudaki yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluk risklerinin: 1 defa bulunmaktadır
risklerinin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gitmeye: 1 defa bulunmaktadır
gitmeye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yolsuzluğa: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluğa karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı korunaklı: 1 defa bulunmaktadır
korunaklı kurumlar: 1 defa bulunmaktadır
kurumlar oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak için: 1 defa bulunmaktadır
için daha: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba göstermeye: 1 defa bulunmaktadır
göstermeye davet: 1 defa bulunmaktadır
davet ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik krizle: 1 defa bulunmaktadır
krizle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele eden: 1 defa bulunmaktadır
eden İtalya: 1 defa bulunmaktadır
İtalya geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl bulunduğu: 2 defa bulunmaktadır
bulunduğu 69’dan: 1 defa bulunmaktadır
69’dan 72’nci: 1 defa bulunmaktadır
72’nci sıraya: 1 defa bulunmaktadır
sıraya indi.: 1 defa bulunmaktadır
indi. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde krizde: 1 defa bulunmaktadır
krizde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl 80’inci: 1 defa bulunmaktadır
80’inci sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada bulunurken: 1 defa bulunmaktadır
bulunurken 94’e: 1 defa bulunmaktadır
94’e düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. 73’üncü: 1 defa bulunmaktadır
73’üncü sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 69’unculuğa: 1 defa bulunmaktadır
69’unculuğa tırmanarak: 1 defa bulunmaktadır
tırmanarak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç elde: 2 defa bulunmaktadır
elde etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 95’inci: 1 defa bulunmaktadır
95’inci sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan Hindistan: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl beş: 1 defa bulunmaktadır
beş basamak: 1 defa bulunmaktadır
basamak yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Cumhuriyetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetlerinin tümü: 1 defa bulunmaktadır
tümü endekste: 1 defa bulunmaktadır
endekste 130’lu: 1 defa bulunmaktadır
130’lu sıralardan: 1 defa bulunmaktadır
sıralardan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra yükselerek: 1 defa bulunmaktadır
yükselerek 13’üncü: 1 defa bulunmaktadır
13’üncü olurken: 1 defa bulunmaktadır
olurken Japonya: 1 defa bulunmaktadır
Japonya 17’nci: 1 defa bulunmaktadır
17’nci sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD 24’üncülükten: 1 defa bulunmaktadır
24’üncülükten 19’unlculuğa: 1 defa bulunmaktadır
19’unlculuğa yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl bulunduğu: 2 defa bulunmaktadır
bulunduğu 75’inci: 1 defa bulunmaktadır
75’inci sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan 80’e: 1 defa bulunmaktadır
80’e indi.: 1 defa bulunmaktadır
indi. Endeksin: 1 defa bulunmaktadır
Endeksin sonuncu: 1 defa bulunmaktadır
sonuncu sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Afganistan,: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan, Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kore: 1 defa bulunmaktadır
Kore ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Somali: 1 defa bulunmaktadır
Somali ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 8: 1 defa bulunmaktadır
8 puana: 1 defa bulunmaktadır
puana sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
