Kredi kullananlar,: 1 defa bulunmaktadır
kullananlar, yapılandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmaya gidenler: 1 defa bulunmaktadır
gidenler dikkat!: 1 defa bulunmaktadır
dikkat! Kredilerde: 1 defa bulunmaktadır
Kredilerde uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
zamandır beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1’in: 1 defa bulunmaktadır
1’in altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranları,: 1 defa bulunmaktadır
oranları, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullananlar: 1 defa bulunmaktadır
kullananlar açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından ‘yeniden: 1 defa bulunmaktadır
‘yeniden yapılandırma’: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırma’ opsiyonunu: 1 defa bulunmaktadır
opsiyonunu gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. En: 1 defa bulunmaktadır
En basit: 1 defa bulunmaktadır
basit tanımıyla: 1 defa bulunmaktadır
tanımıyla daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranı: 4 defa bulunmaktadır
oranı üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden kullanılmış: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kredinin,: 1 defa bulunmaktadır
kredinin, faizlerin: 1 defa bulunmaktadır
faizlerin düşmesiyle: 2 defa bulunmaktadır
düşmesiyle birlikte: 2 defa bulunmaktadır
birlikte kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan borca: 1 defa bulunmaktadır
borca düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranı: 4 defa bulunmaktadır
oranı üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni bir: 3 defa bulunmaktadır
bir kredi: 2 defa bulunmaktadır
kredi alınması: 1 defa bulunmaktadır
alınması olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlanan: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işlemin: 1 defa bulunmaktadır
işlemin hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi koşullarda: 2 defa bulunmaktadır
koşullarda yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük önem: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Doğru: 1 defa bulunmaktadır
Doğru yapılandırmanın: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmanın tüketici: 1 defa bulunmaktadır
tüketici açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük avantajar: 1 defa bulunmaktadır
avantajar sağlayabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabileceğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hareketin: 1 defa bulunmaktadır
hareketin de: 1 defa bulunmaktadır
de tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını etkileyebileceğine: 1 defa bulunmaktadır
etkileyebileceğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık uzmanlarına: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarına tüketici,: 1 defa bulunmaktadır
tüketici, konut: 1 defa bulunmaktadır
konut ve: 1 defa bulunmaktadır
ve otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil kredilerinde: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinde yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırmanın: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmanın nasıl,: 1 defa bulunmaktadır
nasıl, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi koşullarda: 2 defa bulunmaktadır
koşullarda yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte kredilerde: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırmayla: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili banka: 1 defa bulunmaktadır
banka uzmanlarının: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarının en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sorulan: 1 defa bulunmaktadır
sorulan 10: 1 defa bulunmaktadır
10 soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri cevaplar:: 1 defa bulunmaktadır
cevaplar: 1-: 1 defa bulunmaktadır
1- KİMLER: 1 defa bulunmaktadır
KİMLER KREDİSİNİ: 1 defa bulunmaktadır
KREDİSİNİ YAPILANDIRMAYI: 1 defa bulunmaktadır
YAPILANDIRMAYI DÜŞÜNMELİ?: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜNMELİ? Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi ödemesi: 1 defa bulunmaktadır
ödemesi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni şartlara: 2 defa bulunmaktadır
şartlara göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme koşullarını: 1 defa bulunmaktadır
koşullarını gözden: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirmeli.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeli. Tüketicilerin: 1 defa bulunmaktadır
Tüketicilerin şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar ödediğini,: 1 defa bulunmaktadır
ödediğini, toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam maliyetinin: 1 defa bulunmaktadır
maliyetinin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değişeceğini: 1 defa bulunmaktadır
değişeceğini hesaplamasında: 1 defa bulunmaktadır
hesaplamasında hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sakınca: 1 defa bulunmaktadır
sakınca yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri de: 1 defa bulunmaktadır
de yapabileceği: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceği gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, bankalara: 1 defa bulunmaktadır
bankalara hesaplatabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
hesaplatabilirler. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse ben: 1 defa bulunmaktadır
ben krediyi: 1 defa bulunmaktadır
krediyi aldım,: 1 defa bulunmaktadır
aldım, aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık ödemeleri: 1 defa bulunmaktadır
ödemeleri de: 1 defa bulunmaktadır
de keseme: 1 defa bulunmaktadır
keseme göre: 1 defa bulunmaktadır
göre deyip,: 1 defa bulunmaktadır
deyip, gözünü: 1 defa bulunmaktadır
gözünü kulağını: 1 defa bulunmaktadır
kulağını kapatmasın,: 1 defa bulunmaktadır
kapatmasın, mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni şartlara: 2 defa bulunmaktadır
şartlara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre durumunu: 1 defa bulunmaktadır
durumunu gözden: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirsin.: 1 defa bulunmaktadır
geçirsin. 2-: 1 defa bulunmaktadır
2- YENİDEN: 1 defa bulunmaktadır
YENİDEN YAPILANDIRMADAKİ: 1 defa bulunmaktadır
YAPILANDIRMADAKİ EN: 1 defa bulunmaktadır
EN ÖNEMLİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖNEMLİ ETKEN: 1 defa bulunmaktadır
ETKEN NEDİR?: 1 defa bulunmaktadır
NEDİR? Konut: 1 defa bulunmaktadır
Konut kredilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırılması konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 3 defa bulunmaktadır
bir konu: 1 defa bulunmaktadır
konu değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte de: 1 defa bulunmaktadır
de faizlerin: 1 defa bulunmaktadır
faizlerin düşmesiyle: 2 defa bulunmaktadır
düşmesiyle birlikte: 2 defa bulunmaktadır
birlikte bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısım: 1 defa bulunmaktadır
kısım tüketici: 1 defa bulunmaktadır
tüketici bu: 1 defa bulunmaktadır
bu imkandan: 1 defa bulunmaktadır
imkandan yararlanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yararlanmıştı. Bankaların: 1 defa bulunmaktadır
Bankaların bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
konudaki kayıplarını: 1 defa bulunmaktadır
kayıplarını önlemek: 1 defa bulunmaktadır
önlemek adına,: 1 defa bulunmaktadır
adına, 2007’de: 1 defa bulunmaktadır
2007’de çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Mortgage: 1 defa bulunmaktadır
Mortgage Kanunu’nda: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu’nda yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmaya yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2: 2 defa bulunmaktadır
2 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza uygulanması: 1 defa bulunmaktadır
uygulanması düzenlemesi: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesi getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, konut: 1 defa bulunmaktadır
konut kredisini: 1 defa bulunmaktadır
kredisini yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandıran: 1 defa bulunmaktadır
yapılandıran tüketici: 1 defa bulunmaktadır
tüketici kalan: 2 defa bulunmaktadır
kalan borcu: 1 defa bulunmaktadır
borcu üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2: 2 defa bulunmaktadır
2 ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza ödeyerek: 1 defa bulunmaktadır
ödeyerek yapılandırmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmayı yapabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapabiliyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla tüketici: 1 defa bulunmaktadır
tüketici ödeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceği yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2’lik: 1 defa bulunmaktadır
2’lik cezayla: 1 defa bulunmaktadır
cezayla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kredinin: 1 defa bulunmaktadır
kredinin kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadara: 1 defa bulunmaktadır
kadara mal: 1 defa bulunmaktadır
mal olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilerek: 1 defa bulunmaktadır
bilerek bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yola: 1 defa bulunmaktadır
yola gitmeli.: 1 defa bulunmaktadır
gitmeli. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer kredilerde: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde de: 2 defa bulunmaktadır
de kar/zarar: 1 defa bulunmaktadır
kar/zarar durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu yapılandırma: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırma için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli konu.: 1 defa bulunmaktadır
konu. 3-: 1 defa bulunmaktadır
3- NEDEN: 1 defa bulunmaktadır
NEDEN YAPILANDIRMA: 1 defa bulunmaktadır
YAPILANDIRMA YAPILMALI?: 1 defa bulunmaktadır
YAPILMALI? Kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
Kullanılan kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi faizi,: 1 defa bulunmaktadır
faizi, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda bankaların: 1 defa bulunmaktadır
bankaların sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranından: 1 defa bulunmaktadır
oranından ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi oranda: 1 defa bulunmaktadır
oranda düşükse: 1 defa bulunmaktadır
düşükse o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman tüketici: 1 defa bulunmaktadır
tüketici kalan: 2 defa bulunmaktadır
kalan borcunu: 1 defa bulunmaktadır
borcunu yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırırak: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırırak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az borç: 1 defa bulunmaktadır
borç ödeyebilir.: 1 defa bulunmaktadır
ödeyebilir. Aldığı: 1 defa bulunmaktadır
Aldığı toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam kredinin: 1 defa bulunmaktadır
kredinin maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından kâra: 1 defa bulunmaktadır
kâra geçebilir.: 1 defa bulunmaktadır
geçebilir. 4-: 1 defa bulunmaktadır
4- YAPILANDIRMADA: 1 defa bulunmaktadır
YAPILANDIRMADA DOĞRU: 1 defa bulunmaktadır
DOĞRU FAİZ: 1 defa bulunmaktadır
FAİZ ORANI: 1 defa bulunmaktadır
ORANI NEDİR?: 1 defa bulunmaktadır
NEDİR? Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi yapılandırmasında: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmasında herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda genellemeler: 1 defa bulunmaktadır
genellemeler yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak da: 1 defa bulunmaktadır
da doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her kredinin: 1 defa bulunmaktadır
kredinin kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine özgü: 1 defa bulunmaktadır
özgü şartlarında: 1 defa bulunmaktadır
şartlarında değerlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2-2.5’lar: 1 defa bulunmaktadır
2-2.5’lar seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde faizle: 1 defa bulunmaktadır
faizle kredi: 3 defa bulunmaktadır
kredi kullanmış: 2 defa bulunmaktadır
kullanmış olanlar: 2 defa bulunmaktadır
olanlar hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç beklememeli.: 1 defa bulunmaktadır
beklememeli. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 1.50: 1 defa bulunmaktadır
1.50 hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.30: 2 defa bulunmaktadır
1.30 seviyelerinde: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerinde faizle: 1 defa bulunmaktadır
faizle kredi: 3 defa bulunmaktadır
kredi kullanmış: 2 defa bulunmaktadır
kullanmış olanlar: 2 defa bulunmaktadır
olanlar da: 1 defa bulunmaktadır
da avantaja: 1 defa bulunmaktadır
avantaja göre: 1 defa bulunmaktadır
göre karar: 2 defa bulunmaktadır
karar vermeli.: 1 defa bulunmaktadır
vermeli. 5-: 1 defa bulunmaktadır
5- YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 1.30: 1 defa bulunmaktadır
1.30 ORANININ: 1 defa bulunmaktadır
ORANININ ALTINDA: 1 defa bulunmaktadır
ALTINDA ALANLAR: 1 defa bulunmaktadır
ALANLAR NE: 1 defa bulunmaktadır
NE YAPMALI?: 2 defa bulunmaktadır
YAPMALI? Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de konut: 1 defa bulunmaktadır
konut kredisi: 3 defa bulunmaktadır
kredisi faiz: 2 defa bulunmaktadır
faiz oranları: 2 defa bulunmaktadır
oranları uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 3 defa bulunmaktadır
süre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.30: 2 defa bulunmaktadır
1.30 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.05: 1 defa bulunmaktadır
1.05 seviyelerinde: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerinde seyretti.: 1 defa bulunmaktadır
seyretti. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
Alınan kredilerin: 1 defa bulunmaktadır
kredilerin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bantta: 1 defa bulunmaktadır
bantta kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.10: 1 defa bulunmaktadır
1.10 civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında faizle: 1 defa bulunmaktadır
faizle kredi: 3 defa bulunmaktadır
kredi alanların: 1 defa bulunmaktadır
alanların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 3 defa bulunmaktadır
süre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha beklemesinde: 1 defa bulunmaktadır
beklemesinde yarar: 1 defa bulunmaktadır
yarar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayını: 1 defa bulunmaktadır
ayını atlatıp,: 1 defa bulunmaktadır
atlatıp, ocak: 1 defa bulunmaktadır
ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası’nın: 2 defa bulunmaktadır
Bankası’nın faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz kararlarının: 1 defa bulunmaktadır
kararlarının konut: 1 defa bulunmaktadır
konut kredisi: 3 defa bulunmaktadır
kredisi faizlerini: 1 defa bulunmaktadır
faizlerini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl etkilediğine: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğine bakılmalı.: 1 defa bulunmaktadır
bakılmalı. Ona: 1 defa bulunmaktadır
Ona göre: 1 defa bulunmaktadır
göre karar: 2 defa bulunmaktadır
karar verilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
verilmeli. 6-: 1 defa bulunmaktadır
6- FAİZLER: 1 defa bulunmaktadır
FAİZLER DAHA: 1 defa bulunmaktadır
DAHA DÜŞECEK: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞECEK Mİ?: 1 defa bulunmaktadır
Mİ? Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0.80: 1 defa bulunmaktadır
0.80 seviyelerine: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerine kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen konut: 1 defa bulunmaktadır
konut kredisi: 3 defa bulunmaktadır
kredisi faiz: 2 defa bulunmaktadır
faiz oranlarında: 1 defa bulunmaktadır
oranlarında genel: 1 defa bulunmaktadır
genel ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0.85-0.95: 1 defa bulunmaktadır
0.85-0.95 aralağında: 1 defa bulunmaktadır
aralağında seyrediyor.: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyor. Piyasalarda: 1 defa bulunmaktadır
Piyasalarda Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası’nın: 2 defa bulunmaktadır
Bankası’nın aralık: 1 defa bulunmaktadır
aralık ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında veya: 1 defa bulunmaktadır
veya ocak: 1 defa bulunmaktadır
ocak ayındaki: 1 defa bulunmaktadır
ayındaki Para: 1 defa bulunmaktadır
Para Politikası: 1 defa bulunmaktadır
Politikası Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu (PPK): 1 defa bulunmaktadır
(PPK) toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.75: 1 defa bulunmaktadır
5.75 olan: 1 defa bulunmaktadır
olan gösterge: 1 defa bulunmaktadır
gösterge faizini: 1 defa bulunmaktadır
faizini düşüreceği: 1 defa bulunmaktadır
düşüreceği yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir beklenti: 1 defa bulunmaktadır
beklenti oluşmuş: 1 defa bulunmaktadır
oluşmuş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu indirimin: 1 defa bulunmaktadır
indirimin gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde faizlerin: 1 defa bulunmaktadır
faizlerin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi beklenebilir.: 1 defa bulunmaktadır
beklenebilir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu: 2 defa bulunmaktadır
bu oranın: 1 defa bulunmaktadır
oranın ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa’nın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’nın bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0.45-0.50: 1 defa bulunmaktadır
0.45-0.50 seviyelerini: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerini düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye koşullarında: 1 defa bulunmaktadır
koşullarında mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün görünmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünmüyor. En: 1 defa bulunmaktadır
En düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0.75: 1 defa bulunmaktadır
0.75 seviyelerine: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerine kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar gerileme: 1 defa bulunmaktadır
gerileme bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu seviyelere: 1 defa bulunmaktadır
seviyelere gelindiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğinde, tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman kaybetmeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmeden yapılandırma: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırma koşullarını: 1 defa bulunmaktadır
koşullarını ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alması: 1 defa bulunmaktadır
alması öneriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
öneriliyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak her: 1 defa bulunmaktadır
her şartta: 1 defa bulunmaktadır
şartta toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam maliyet: 1 defa bulunmaktadır
maliyet unsuruna: 1 defa bulunmaktadır
unsuruna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
edilmeli. 7-: 1 defa bulunmaktadır
7- KARAR: 1 defa bulunmaktadır
KARAR VERMEDE: 1 defa bulunmaktadır
VERMEDE KALAN: 1 defa bulunmaktadır
KALAN VADENİN: 1 defa bulunmaktadır
VADENİN ETKİSİ: 1 defa bulunmaktadır
ETKİSİ VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR MI?: 1 defa bulunmaktadır
MI? Elbette: 1 defa bulunmaktadır
Elbette vade: 1 defa bulunmaktadır
vade önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı kredilerde: 2 defa bulunmaktadır
kredilerde 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl vade: 1 defa bulunmaktadır
vade kalmışsa: 1 defa bulunmaktadır
kalmışsa bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yapılandırma: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırma gerekebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekebilir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı kredilerde: 2 defa bulunmaktadır
kredilerde de: 2 defa bulunmaktadır
de örneğin: 1 defa bulunmaktadır
örneğin 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl vadede: 2 defa bulunmaktadır
vadede sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl kaldıysa: 1 defa bulunmaktadır
kaldıysa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranı: 4 defa bulunmaktadır
oranı da: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.5’lardaysa: 1 defa bulunmaktadır
1.5’lardaysa onu: 1 defa bulunmaktadır
onu yapılandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmaya gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle konut: 1 defa bulunmaktadır
konut kredilerinde: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinde 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl vadede: 2 defa bulunmaktadır
vadede henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl kalmışsa: 1 defa bulunmaktadır
kalmışsa bile,: 1 defa bulunmaktadır
bile, yapılandırmada: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmada oluşacak: 1 defa bulunmaktadır
oluşacak yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni şartlar: 1 defa bulunmaktadır
şartlar gözden: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmeli. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
Alınan kredinin: 1 defa bulunmaktadır
kredinin vadesinin: 1 defa bulunmaktadır
vadesinin yarısından: 1 defa bulunmaktadır
yarısından fazlası: 1 defa bulunmaktadır
fazlası duruyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
duruyorsa, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırma: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırma mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka düşünülmeli.: 1 defa bulunmaktadır
düşünülmeli. 8-: 1 defa bulunmaktadır
8- AYNI: 1 defa bulunmaktadır
AYNI BANKA: 1 defa bulunmaktadır
BANKA MI: 1 defa bulunmaktadır
MI FARKLI: 1 defa bulunmaktadır
FARKLI BANKAYA: 1 defa bulunmaktadır
BANKAYA MI: 1 defa bulunmaktadır
MI GİDİLMELİ?: 1 defa bulunmaktadır
GİDİLMELİ? Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir opsiyonu: 1 defa bulunmaktadır
opsiyonu önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi bankasıyla: 1 defa bulunmaktadır
bankasıyla görüşebilir.: 1 defa bulunmaktadır
görüşebilir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bankalardan: 1 defa bulunmaktadır
bankalardan oran: 1 defa bulunmaktadır
oran alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi teklifi: 1 defa bulunmaktadır
teklifi değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme de: 1 defa bulunmaktadır
de fayda: 1 defa bulunmaktadır
fayda var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici bankasına: 1 defa bulunmaktadır
bankasına ‘Bana: 1 defa bulunmaktadır
‘Bana farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir banka: 1 defa bulunmaktadır
banka şu: 1 defa bulunmaktadır
şu teklifi: 1 defa bulunmaktadır
teklifi yaptı,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı, siz: 1 defa bulunmaktadır
siz de: 1 defa bulunmaktadır
de aynısını: 1 defa bulunmaktadır
aynısını yapabilirseniz,: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirseniz, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada kalırım’: 1 defa bulunmaktadır
kalırım’ diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık da: 1 defa bulunmaktadır
da yapabilir,: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel oran: 1 defa bulunmaktadır
oran alabilir.: 1 defa bulunmaktadır
alabilir. 9-: 1 defa bulunmaktadır
9- ELİNİZE: 1 defa bulunmaktadır
ELİNİZE TOPLU: 1 defa bulunmaktadır
TOPLU PARA: 1 defa bulunmaktadır
PARA GEÇERSE: 1 defa bulunmaktadır
GEÇERSE NE: 1 defa bulunmaktadır
NE YAPMALI?: 2 defa bulunmaktadır
YAPMALI? Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi taksidi: 1 defa bulunmaktadır
taksidi ödeyen: 1 defa bulunmaktadır
ödeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin eline: 1 defa bulunmaktadır
eline toplu: 1 defa bulunmaktadır
toplu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir para: 1 defa bulunmaktadır
para geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer kredinin: 1 defa bulunmaktadır
kredinin kapanmasına: 1 defa bulunmaktadır
kapanmasına az: 1 defa bulunmaktadır
az bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 3 defa bulunmaktadır
süre kalmışsa: 1 defa bulunmaktadır
kalmışsa eldeki: 1 defa bulunmaktadır
eldeki parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı borcun: 1 defa bulunmaktadır
borcun yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırılmasında: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırılmasında kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak mantıklı: 1 defa bulunmaktadır
mantıklı olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan borçtan: 1 defa bulunmaktadır
borçtan eldeki: 1 defa bulunmaktadır
eldeki para: 1 defa bulunmaktadır
para düşürülerek: 1 defa bulunmaktadır
düşürülerek yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranları: 2 defa bulunmaktadır
oranları üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni bir: 3 defa bulunmaktadır
bir kredi: 2 defa bulunmaktadır
kredi alınabilir.: 1 defa bulunmaktadır
alınabilir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu: 2 defa bulunmaktadır
bu hesabı: 1 defa bulunmaktadır
hesabı yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken de: 1 defa bulunmaktadır
de yine: 1 defa bulunmaktadır
yine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık uzmanıyla: 1 defa bulunmaktadır
uzmanıyla görüşülerek,: 1 defa bulunmaktadır
görüşülerek, paranın: 1 defa bulunmaktadır
paranın mevduatta: 1 defa bulunmaktadır
mevduatta tutulması: 1 defa bulunmaktadır
tutulması durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile borç: 1 defa bulunmaktadır
borç ödenmesi: 1 defa bulunmaktadır
ödenmesi durumundaki: 1 defa bulunmaktadır
durumundaki avantajların: 1 defa bulunmaktadır
avantajların iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi hesaplanması: 1 defa bulunmaktadır
hesaplanması önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. 10-YAPILANDIRMADA: 1 defa bulunmaktadır
10-YAPILANDIRMADA EK: 1 defa bulunmaktadır
EK MASRAFLAR: 1 defa bulunmaktadır
MASRAFLAR ÇIKACAK: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKACAK MI?: 1 defa bulunmaktadır
MI? Her: 1 defa bulunmaktadır
Her kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullanımında: 1 defa bulunmaktadır
kullanımında dosya,: 1 defa bulunmaktadır
dosya, komisyon,: 1 defa bulunmaktadır
komisyon, ekspertiz: 1 defa bulunmaktadır
ekspertiz ücreti: 1 defa bulunmaktadır
ücreti gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı kalemlerde: 1 defa bulunmaktadır
kalemlerde maliyetler: 1 defa bulunmaktadır
maliyetler çıkabilir.: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla karar: 1 defa bulunmaktadır
karar vermedeki: 1 defa bulunmaktadır
vermedeki tek: 1 defa bulunmaktadır
tek etken: 1 defa bulunmaktadır
etken faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranı: 4 defa bulunmaktadır
oranı olmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmamalı. Toplamda: 1 defa bulunmaktadır
Toplamda ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar borç: 1 defa bulunmaktadır
borç ödendiğine,: 1 defa bulunmaktadır
ödendiğine, bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadarının: 1 defa bulunmaktadır
kadarının dosya: 1 defa bulunmaktadır
dosya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer masraflar: 1 defa bulunmaktadır
masraflar olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna bakılmalı.: 1 defa bulunmaktadır
bakılmalı. HÜRRİYET: 1 defa bulunmaktadır
HÜRRİYET /: 1 defa bulunmaktadır
/ Hülya: 1 defa bulunmaktadır
Hülya GÜLER: 1 defa bulunmaktadır
GÜLER  : 1 defa bulunmaktadır
