Başvurmayı beceremedik: 1 defa bulunmaktadır
beceremedik Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi'ne: 4 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne 'bireysel: 1 defa bulunmaktadır
'bireysel başvuru': 1 defa bulunmaktadır
başvuru' hakkının: 1 defa bulunmaktadır
hakkının başlamasının: 1 defa bulunmaktadır
başlamasının üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden 2.5: 1 defa bulunmaktadır
2.5 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede 1050: 1 defa bulunmaktadır
1050 dilekçe: 1 defa bulunmaktadır
dilekçe gönderildi,: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi, 700'e: 1 defa bulunmaktadır
700'e yakını: 1 defa bulunmaktadır
yakını hatalı: 1 defa bulunmaktadır
hatalı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Başraportör: 1 defa bulunmaktadır
Başraportör Ekinci: 1 defa bulunmaktadır
Ekinci '15: 1 defa bulunmaktadır
'15 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde başvurular: 1 defa bulunmaktadır
başvurular yenilenmezse: 1 defa bulunmaktadır
yenilenmezse haklarını: 1 defa bulunmaktadır
haklarını kaybedecekler': 1 defa bulunmaktadır
kaybedecekler' uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı yaptı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı BÜLENT: 1 defa bulunmaktadır
BÜLENT ŞANLIKAN: 1 defa bulunmaktadır
ŞANLIKAN Türkiye'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin, AİHM'de: 1 defa bulunmaktadır
AİHM'de 'hak: 1 defa bulunmaktadır
'hak ihlalleri': 1 defa bulunmaktadır
ihlalleri' nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan davaların: 1 defa bulunmaktadır
davaların sayısını: 1 defa bulunmaktadır
sayısını azaltmak: 1 defa bulunmaktadır
azaltmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği 'Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
'Anayasa Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne bireysel: 2 defa bulunmaktadır
bireysel başvuru: 3 defa bulunmaktadır
başvuru hakkına': 1 defa bulunmaktadır
hakkına' acemilikler: 1 defa bulunmaktadır
acemilikler damga: 1 defa bulunmaktadır
damga vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. BİREYSEL: 1 defa bulunmaktadır
BİREYSEL Başvuru: 1 defa bulunmaktadır
Başvuru Komisyonları: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonları Başraportörü: 1 defa bulunmaktadır
Başraportörü Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Ekinci,: 1 defa bulunmaktadır
Ekinci, uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı 2.5: 1 defa bulunmaktadır
2.5 aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 230'u: 1 defa bulunmaktadır
230'u postadan: 1 defa bulunmaktadır
postadan olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 1050: 1 defa bulunmaktadır
1050 başvuru: 1 defa bulunmaktadır
başvuru yapıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını, postadan: 1 defa bulunmaktadır
postadan gelenlerin: 1 defa bulunmaktadır
gelenlerin hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç işleme: 1 defa bulunmaktadır
işleme konulmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
konulmadığını, 420: 1 defa bulunmaktadır
420 başvurunun: 1 defa bulunmaktadır
başvurunun ise: 1 defa bulunmaktadır
ise teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle iade: 1 defa bulunmaktadır
iade edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Komisyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonlarda incelemesi: 1 defa bulunmaktadır
incelemesi süren: 1 defa bulunmaktadır
süren 400: 1 defa bulunmaktadır
400 dosyadan: 1 defa bulunmaktadır
dosyadan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün de: 1 defa bulunmaktadır
de başvuru: 1 defa bulunmaktadır
başvuru hataları: 1 defa bulunmaktadır
hataları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle reddedilmesi: 1 defa bulunmaktadır
reddedilmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. VATANDAŞIN: 1 defa bulunmaktadır
VATANDAŞIN kafasının: 1 defa bulunmaktadır
kafasının bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel başvurularla: 1 defa bulunmaktadır
başvurularla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için karışık: 1 defa bulunmaktadır
karışık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Ekinci,: 1 defa bulunmaktadır
Ekinci, 'Başvuru: 1 defa bulunmaktadır
'Başvuru öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka 66: 1 defa bulunmaktadır
66 soruda: 1 defa bulunmaktadır
soruda Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi'ne: 4 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne bireysel: 2 defa bulunmaktadır
bireysel başvuru: 3 defa bulunmaktadır
başvuru kitapçığını: 1 defa bulunmaktadır
kitapçığını okunmalı': 1 defa bulunmaktadır
okunmalı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Ekinci'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ekinci'nin AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a özel: 1 defa bulunmaktadır
özel açıklamaları:: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları: İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK KARARLAR: 1 defa bulunmaktadır
KARARLAR 2013'ÜN: 1 defa bulunmaktadır
2013'ÜN BAŞINDA:: 1 defa bulunmaktadır
BAŞINDA: Mahkememiz: 1 defa bulunmaktadır
Mahkememiz bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel başvuru: 3 defa bulunmaktadır
başvuru hakkıyla: 1 defa bulunmaktadır
hakkıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kararını: 1 defa bulunmaktadır
kararını 2013'ün: 1 defa bulunmaktadır
2013'ün ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk aylarında: 1 defa bulunmaktadır
aylarında verebilir.: 1 defa bulunmaktadır
verebilir. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel Başvuru: 2 defa bulunmaktadır
Başvuru Bürosunca: 1 defa bulunmaktadır
Bürosunca dosyanın: 1 defa bulunmaktadır
dosyanın ön: 1 defa bulunmaktadır
ön incelemesinin: 1 defa bulunmaktadır
incelemesinin yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şekil: 1 defa bulunmaktadır
şekil şartları: 1 defa bulunmaktadır
şartları açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
aşamada dosyaların: 1 defa bulunmaktadır
dosyaların şekli: 1 defa bulunmaktadır
şekli eksiklikleri: 1 defa bulunmaktadır
eksiklikleri tamamlandıktan: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra komisyonlar: 1 defa bulunmaktadır
komisyonlar birimine: 1 defa bulunmaktadır
birimine gönderiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gönderiliyor. Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon incelemesinde: 1 defa bulunmaktadır
incelemesinde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu başvurunun: 1 defa bulunmaktadır
başvurunun gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli başvuru: 1 defa bulunmaktadır
başvuru şartlarını: 1 defa bulunmaktadır
şartlarını taşımadığını: 1 defa bulunmaktadır
taşımadığını tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğinde, başvuruyu: 1 defa bulunmaktadır
başvuruyu reddetmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
reddetmektedir. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 820: 1 defa bulunmaktadır
820 başvuru: 1 defa bulunmaktadır
başvuru geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İdari: 1 defa bulunmaktadır
İdari inceleme: 1 defa bulunmaktadır
inceleme aşamasını: 1 defa bulunmaktadır
aşamasını geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen 265: 1 defa bulunmaktadır
265 başvuru: 1 defa bulunmaktadır
başvuru Komisyonlar: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonlar önünde.: 1 defa bulunmaktadır
önünde. 121'i: 1 defa bulunmaktadır
121'i Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel Başvuru: 2 defa bulunmaktadır
Başvuru Bürosu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Bürosu'nda idari: 1 defa bulunmaktadır
idari inceleme: 1 defa bulunmaktadır
inceleme aşamasında.: 1 defa bulunmaktadır
aşamasında. 14: 1 defa bulunmaktadır
14 başvuru: 1 defa bulunmaktadır
başvuru şekil: 1 defa bulunmaktadır
şekil ve: 1 defa bulunmaktadır
ve süre: 1 defa bulunmaktadır
süre noksanlıkları: 1 defa bulunmaktadır
noksanlıkları yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden idari: 1 defa bulunmaktadır
idari yönden: 1 defa bulunmaktadır
yönden reddedilecek: 1 defa bulunmaktadır
reddedilecek nitelikte.: 1 defa bulunmaktadır
nitelikte. 420: 1 defa bulunmaktadır
420 başvuruda: 1 defa bulunmaktadır
başvuruda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şekli: 1 defa bulunmaktadır
şekli açıdan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan eksiklikler: 1 defa bulunmaktadır
eksiklikler bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için başvurucusuna: 1 defa bulunmaktadır
başvurucusuna ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da avukatına: 1 defa bulunmaktadır
avukatına bu: 1 defa bulunmaktadır
bu eksiklikleri: 1 defa bulunmaktadır
eksiklikleri gidermek: 1 defa bulunmaktadır
gidermek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere 15: 1 defa bulunmaktadır
15 günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük süre: 1 defa bulunmaktadır
süre verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. POSTADAN: 1 defa bulunmaktadır
POSTADAN GELENLERE: 1 defa bulunmaktadır
GELENLERE İŞLEM: 1 defa bulunmaktadır
İŞLEM YOK:: 1 defa bulunmaktadır
YOK: Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında belki: 1 defa bulunmaktadır
belki bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim açımızdan: 1 defa bulunmaktadır
açımızdan en: 1 defa bulunmaktadır
en can: 1 defa bulunmaktadır
can alıcı: 1 defa bulunmaktadır
alıcı nokta: 1 defa bulunmaktadır
nokta posta: 1 defa bulunmaktadır
posta yoluyla: 2 defa bulunmaktadır
yoluyla yapılan: 2 defa bulunmaktadır
yapılan 230: 1 defa bulunmaktadır
230 başvuru: 1 defa bulunmaktadır
başvuru diyebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
diyebiliriz. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki Mahkememiz: 1 defa bulunmaktadır
Mahkememiz posta: 1 defa bulunmaktadır
posta yoluyla: 2 defa bulunmaktadır
yoluyla yapılan: 2 defa bulunmaktadır
yapılan başvuruları: 1 defa bulunmaktadır
başvuruları kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor. Geçerli: 1 defa bulunmaktadır
Geçerli başvuru: 1 defa bulunmaktadır
başvuru için: 1 defa bulunmaktadır
için başvurucunun: 1 defa bulunmaktadır
başvurucunun ya: 1 defa bulunmaktadır
ya bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi'ne: 4 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da dilekçesini: 1 defa bulunmaktadır
dilekçesini mahkemeler: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeler yahut: 1 defa bulunmaktadır
yahut yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı temsilcilikler: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilikler vasıtasıyla: 1 defa bulunmaktadır
vasıtasıyla Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi'ne: 4 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne göndermesi: 1 defa bulunmaktadır
göndermesi şart.: 1 defa bulunmaktadır
şart. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
Aksi halde: 1 defa bulunmaktadır
halde hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyoruz. BAŞVURULARIN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞVURULARIN YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 80: 1 defa bulunmaktadır
80 ADİL: 1 defa bulunmaktadır
ADİL YARGILAMA:: 1 defa bulunmaktadır
YARGILAMA: Başvuruların: 1 defa bulunmaktadır
Başvuruların yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80'i: 1 defa bulunmaktadır
80'i adil: 1 defa bulunmaktadır
adil yargılamaya: 1 defa bulunmaktadır
yargılamaya ilişkin.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun tutukluluk: 1 defa bulunmaktadır
tutukluluk güncel: 1 defa bulunmaktadır
güncel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun.: 1 defa bulunmaktadır
sorun. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
durum yargının: 1 defa bulunmaktadır
yargının her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde tartıştığı: 1 defa bulunmaktadır
tartıştığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konudur.: 1 defa bulunmaktadır
konudur. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
5 civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında başvuru: 1 defa bulunmaktadır
başvuru mülkiyet: 1 defa bulunmaktadır
mülkiyet hakkıyla: 1 defa bulunmaktadır
hakkıyla ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
ilgili. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu başvurular: 1 defa bulunmaktadır
başvurular genelde: 1 defa bulunmaktadır
genelde kamulaştırma,: 1 defa bulunmaktadır
kamulaştırma, 2B: 1 defa bulunmaktadır
2B gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi konulara: 1 defa bulunmaktadır
konulara ilişkin.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 5'e: 1 defa bulunmaktadır
5'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı da: 1 defa bulunmaktadır
da 'eşitlik: 1 defa bulunmaktadır
'eşitlik ilkesinin: 1 defa bulunmaktadır
ilkesinin ihlal: 1 defa bulunmaktadır
ihlal edildiği': 1 defa bulunmaktadır
edildiği' iddiasını: 1 defa bulunmaktadır
iddiasını içeriyor.: 1 defa bulunmaktadır
içeriyor. Başvuru: 1 defa bulunmaktadır
Başvuru konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu haklar: 1 defa bulunmaktadır
haklar bakımından: 1 defa bulunmaktadır
bakımından ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk üçü: 1 defa bulunmaktadır
üçü bunlar.: 1 defa bulunmaktadır
bunlar. İHLALLE: 1 defa bulunmaktadır
İHLALLE DEVLET: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET KORUNMAZ:: 1 defa bulunmaktadır
KORUNMAZ: İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli varlıktır.: 1 defa bulunmaktadır
varlıktır. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan hakları: 1 defa bulunmaktadır
hakları ihlal: 1 defa bulunmaktadır
ihlal edilerek: 1 defa bulunmaktadır
edilerek Devletin: 1 defa bulunmaktadır
Devletin korunması: 1 defa bulunmaktadır
korunması söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olamaz. : 1 defa bulunmaktadır
olamaz.  Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben devleti: 1 defa bulunmaktadır
devleti korudum': 1 defa bulunmaktadır
korudum' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi mazeretlerin: 1 defa bulunmaktadır
mazeretlerin arkasına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına saklanılamaz.: 1 defa bulunmaktadır
saklanılamaz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bizatihi: 1 defa bulunmaktadır
bizatihi devlete: 1 defa bulunmaktadır
devlete hakarettir.: 1 defa bulunmaktadır
hakarettir. YARIN: 1 defa bulunmaktadır
YARIN Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurul: 1 defa bulunmaktadır
Kurul Başraportörü: 1 defa bulunmaktadır
Başraportörü Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Çağatay: 1 defa bulunmaktadır
Çağatay ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki dosyaları: 1 defa bulunmaktadır
dosyaları nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl erittiklerini: 1 defa bulunmaktadır
erittiklerini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
