Polis kurşunuyla: 1 defa bulunmaktadır
kurşunuyla ölüme: 1 defa bulunmaktadır
ölüme 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Zeytinköy'de: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinköy'de 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce 'dur': 1 defa bulunmaktadır
'dur' ihtarına: 1 defa bulunmaktadır
ihtarına uymadığı: 1 defa bulunmaktadır
uymadığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin vurduğu: 1 defa bulunmaktadır
vurduğu Çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
Çağdaş Gemik: 1 defa bulunmaktadır
Gemik davasında: 1 defa bulunmaktadır
davasında şok: 1 defa bulunmaktadır
şok gelişme...: 1 defa bulunmaktadır
gelişme... 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki genci: 1 defa bulunmaktadır
genci ensesinden: 1 defa bulunmaktadır
ensesinden tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kurşunla: 1 defa bulunmaktadır
kurşunla öldürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
öldürdüğü iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla 16: 1 defa bulunmaktadır
16 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla mahkum: 1 defa bulunmaktadır
mahkum olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Yunus timinde: 1 defa bulunmaktadır
timinde görevli : 1 defa bulunmaktadır
görevli  polis: 1 defa bulunmaktadır
polis Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ergin: 1 defa bulunmaktadır
Ergin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
kez yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı davada: 1 defa bulunmaktadır
davada 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezasına: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çarptırıldı. Ergin: 1 defa bulunmaktadır
Ergin cezaevindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevindeki süre: 1 defa bulunmaktadır
süre gözönüne: 1 defa bulunmaktadır
gözönüne alınarak: 1 defa bulunmaktadır
alınarak tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Gemik'in: 1 defa bulunmaktadır
Gemik'in yakınları: 1 defa bulunmaktadır
yakınları kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa KOZAK: 1 defa bulunmaktadır
KOZAK  : 1 defa bulunmaktadır
