Mikro proje: 1 defa bulunmaktadır
proje makro: 1 defa bulunmaktadır
makro verim: 1 defa bulunmaktadır
verim Bangladeşli: 1 defa bulunmaktadır
Bangladeşli Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 5 defa bulunmaktadır
Dr. Muhammed: 2 defa bulunmaktadır
Muhammed Yunus'a: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'a 'Nobel': 1 defa bulunmaktadır
'Nobel' getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren 'Mikrokredi': 1 defa bulunmaktadır
'Mikrokredi' 2003'ten: 1 defa bulunmaktadır
2003'ten bu: 3 defa bulunmaktadır
bu yana: 3 defa bulunmaktadır
yana Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
de mucizelere: 1 defa bulunmaktadır
mucizelere imza: 1 defa bulunmaktadır
imza attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. Mikrokredinin: 1 defa bulunmaktadır
Mikrokredinin Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki öncüsü: 2 defa bulunmaktadır
öncüsü Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 5 defa bulunmaktadır
Dr. Akgül,: 1 defa bulunmaktadır
Akgül, 9: 1 defa bulunmaktadır
9 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda yaşananları: 1 defa bulunmaktadır
yaşananları anlattı: 1 defa bulunmaktadır
anlattı Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent ŞANLIKAN: 1 defa bulunmaktadır
ŞANLIKAN /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Gelir: 1 defa bulunmaktadır
Gelir düzeyi: 1 defa bulunmaktadır
düzeyi düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların üretip: 1 defa bulunmaktadır
üretip aile: 1 defa bulunmaktadır
aile bütçesine: 1 defa bulunmaktadır
bütçesine destek: 1 defa bulunmaktadır
destek olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına imkan: 1 defa bulunmaktadır
imkan veren: 1 defa bulunmaktadır
veren 'mikrokredi': 1 defa bulunmaktadır
'mikrokredi' 2003'ten: 1 defa bulunmaktadır
2003'ten bu: 3 defa bulunmaktadır
bu yana: 3 defa bulunmaktadır
yana Türkiye'de.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de. Sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçlar mutluluk: 1 defa bulunmaktadır
mutluluk verici...: 1 defa bulunmaktadır
verici...  'Mikrokredinin': 1 defa bulunmaktadır
 'Mikrokredinin' dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki öncüsü: 1 defa bulunmaktadır
öncüsü 2006: 1 defa bulunmaktadır
2006 Nobel: 1 defa bulunmaktadır
Nobel Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış Ödülü: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü Sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Sahibi Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 5 defa bulunmaktadır
Dr. Muhammed: 2 defa bulunmaktadır
Muhammed Yunus.: 1 defa bulunmaktadır
Yunus. Fikir: 1 defa bulunmaktadır
Fikir büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördü,: 1 defa bulunmaktadır
gördü, 175: 1 defa bulunmaktadır
175 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede uygulandı.: 1 defa bulunmaktadır
uygulandı. 600: 1 defa bulunmaktadır
600 milyona: 1 defa bulunmaktadır
milyona yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın başkasına: 1 defa bulunmaktadır
başkasına avuç: 1 defa bulunmaktadır
avuç açmadan: 1 defa bulunmaktadır
açmadan gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde: 1 defa bulunmaktadır
elde etmesini: 1 defa bulunmaktadır
etmesini sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Sistemin: 1 defa bulunmaktadır
Sistemin Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki öncüsü: 2 defa bulunmaktadır
öncüsü (TİSVA): 1 defa bulunmaktadır
(TİSVA) Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti eski: 1 defa bulunmaktadır
eski milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 5 defa bulunmaktadır
Dr. Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Akgül: 1 defa bulunmaktadır
Akgül olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Akgül: 1 defa bulunmaktadır
Akgül ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da 9: 1 defa bulunmaktadır
9 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı törenle: 1 defa bulunmaktadır
törenle projeye: 1 defa bulunmaktadır
projeye start: 1 defa bulunmaktadır
start vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. Proje,: 1 defa bulunmaktadır
Proje, Diyarbakır'ın: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'ın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Siirt,: 1 defa bulunmaktadır
Siirt, Şanlıurfa,: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa, Van: 1 defa bulunmaktadır
Van ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Batman'da: 1 defa bulunmaktadır
Batman'da 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 300: 1 defa bulunmaktadır
300 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye 3,3: 1 defa bulunmaktadır
3,3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
lira kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. Akgül,: 1 defa bulunmaktadır
Akgül, mikrokredinin: 1 defa bulunmaktadır
mikrokredinin hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini anlattı...: 1 defa bulunmaktadır
anlattı... 'MİLLETVEKİLİ: 1 defa bulunmaktadır
'MİLLETVEKİLİ olduğumda,: 1 defa bulunmaktadır
olduğumda, Başbakanımız'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız'a hibe: 1 defa bulunmaktadır
hibe şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım politikasına: 1 defa bulunmaktadır
politikasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde bulundum.: 1 defa bulunmaktadır
bulundum. Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 5 defa bulunmaktadır
Dr. Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un fikirlerini: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerini anlattım.: 1 defa bulunmaktadır
anlattım. 'Mikrokredi'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Mikrokredi'nin uygulanması: 1 defa bulunmaktadır
uygulanması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inandığımı: 1 defa bulunmaktadır
inandığımı ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Başbakanımız: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız tereddütsüz: 1 defa bulunmaktadır
tereddütsüz yoksulluğun: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluğun azaltılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
azaltılmasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili düşüncelerini: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Diyarbakır'da,: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da, pilot: 1 defa bulunmaktadır
pilot uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama başladı.  : 1 defa bulunmaktadır
başladı.   BAŞBAKANIMIZIN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKANIMIZIN 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
2003'te 6: 1 defa bulunmaktadır
6 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin TL,: 1 defa bulunmaktadır
TL, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün 53: 1 defa bulunmaktadır
53 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin mikrokredi: 1 defa bulunmaktadır
mikrokredi uygulayıcısı: 1 defa bulunmaktadır
uygulayıcısı kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına umut: 1 defa bulunmaktadır
umut ışığı: 1 defa bulunmaktadır
ışığı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Üyemiz: 1 defa bulunmaktadır
Üyemiz olan: 1 defa bulunmaktadır
olan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 64: 1 defa bulunmaktadır
64 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiden: 1 defa bulunmaktadır
kişiden 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bini: 1 defa bulunmaktadır
bini mikrokredi: 1 defa bulunmaktadır
mikrokredi almayı: 1 defa bulunmaktadır
almayı bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. 2003'ten: 1 defa bulunmaktadır
2003'ten bu: 3 defa bulunmaktadır
bu yana: 3 defa bulunmaktadır
yana 184: 1 defa bulunmaktadır
184 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira,: 1 defa bulunmaktadır
lira, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 105: 1 defa bulunmaktadır
105 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi dağıttık.: 1 defa bulunmaktadır
dağıttık. Başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
Başlangıç kredisi: 1 defa bulunmaktadır
kredisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl için: 1 defa bulunmaktadır
için herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese 700: 1 defa bulunmaktadır
700 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
rakam her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl verime: 1 defa bulunmaktadır
verime göre: 1 defa bulunmaktadır
göre artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Geri: 1 defa bulunmaktadır
Geri dönüşler: 1 defa bulunmaktadır
dönüşler yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Kadınlarımız: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlarımız yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 250: 1 defa bulunmaktadır
250 farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda para: 1 defa bulunmaktadır
para kazanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor. 'SOSYAL: 1 defa bulunmaktadır
'SOSYAL İŞLETME': 1 defa bulunmaktadır
İŞLETME' 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip konferans: 1 defa bulunmaktadır
konferans verecek: 1 defa bulunmaktadır
verecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed Yunus,: 1 defa bulunmaktadır
Yunus, sosyal: 2 defa bulunmaktadır
sosyal işletmecilik: 2 defa bulunmaktadır
işletmecilik adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fikri: 1 defa bulunmaktadır
fikri yayıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yayıyor. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem devletler: 1 defa bulunmaktadır
devletler hem: 1 defa bulunmaktadır
hem kişiler,: 1 defa bulunmaktadır
kişiler, kuruluşlar: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlar dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal problemlerin: 1 defa bulunmaktadır
problemlerin çözümünde: 1 defa bulunmaktadır
çözümünde yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli kaynağa: 1 defa bulunmaktadır
kaynağa sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Alternatif: 1 defa bulunmaktadır
Alternatif yol: 1 defa bulunmaktadır
yol bulmamız: 1 defa bulunmaktadır
bulmamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Yunus,: 1 defa bulunmaktadır
Yunus, sosyal: 2 defa bulunmaktadır
sosyal işletmecilik: 2 defa bulunmaktadır
işletmecilik modelini: 1 defa bulunmaktadır
modelini öneriyor.: 1 defa bulunmaktadır
öneriyor. İşletmelerin: 1 defa bulunmaktadır
İşletmelerin amacı: 1 defa bulunmaktadır
amacı kar: 1 defa bulunmaktadır
kar elde: 1 defa bulunmaktadır
elde etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek iken: 1 defa bulunmaktadır
iken sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal işletmeler: 1 defa bulunmaktadır
işletmeler sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal fayda: 1 defa bulunmaktadır
fayda oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla kuruluyor.: 1 defa bulunmaktadır
kuruluyor. Ortaya: 1 defa bulunmaktadır
Ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç sahiplerine,: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerine, düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fiyatla: 1 defa bulunmaktadır
fiyatla sunuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
sunuluyor. Bismilli: 1 defa bulunmaktadır
Bismilli Aynur: 1 defa bulunmaktadır
Aynur patron: 1 defa bulunmaktadır
patron oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu 2004'te: 1 defa bulunmaktadır
2004'te Bismil'de: 1 defa bulunmaktadır
Bismil'de Aynur: 1 defa bulunmaktadır
Aynur Atlı: 1 defa bulunmaktadır
Atlı arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız mikrokredi: 1 defa bulunmaktadır
mikrokredi almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Eşi: 1 defa bulunmaktadır
Eşi işsizdi,: 1 defa bulunmaktadır
işsizdi, 1: 1 defa bulunmaktadır
1 çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. 500: 1 defa bulunmaktadır
500 TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir krediyle: 1 defa bulunmaktadır
krediyle dikiş: 1 defa bulunmaktadır
dikiş makinesi: 1 defa bulunmaktadır
makinesi aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Babasının: 1 defa bulunmaktadır
Babasının tuz: 1 defa bulunmaktadır
tuz dükkanına: 1 defa bulunmaktadır
dükkanına kurdu,: 1 defa bulunmaktadır
kurdu, terzilik: 1 defa bulunmaktadır
terzilik yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bizden: 1 defa bulunmaktadır
Bizden aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı kredileri: 1 defa bulunmaktadır
kredileri her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. 2: 1 defa bulunmaktadır
2 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de en: 1 defa bulunmaktadır
en son: 1 defa bulunmaktadır
son 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin TL: 1 defa bulunmaktadır
TL kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi verdik.: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Aynur: 1 defa bulunmaktadır
Aynur Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Hanım önceleri: 1 defa bulunmaktadır
önceleri Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Yardımlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Yardımlaşma Vakfı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'ndan yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım alıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
alıyordu. Yeşil: 1 defa bulunmaktadır
Yeşil kartlıydı.: 1 defa bulunmaktadır
kartlıydı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi veren: 1 defa bulunmaktadır
veren ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında 4: 1 defa bulunmaktadır
4 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi de: 1 defa bulunmaktadır
de çalıştıran: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işveren.: 1 defa bulunmaktadır
işveren. Vergi: 1 defa bulunmaktadır
Vergi mükellefi: 1 defa bulunmaktadır
mükellefi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak için: 1 defa bulunmaktadır
için devlete: 1 defa bulunmaktadır
devlete müracaat: 1 defa bulunmaktadır
müracaat etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben artık: 1 defa bulunmaktadır
artık devletten: 1 defa bulunmaktadır
devletten bağış: 1 defa bulunmaktadır
bağış istemiyorum': 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Arzu: 1 defa bulunmaktadır
Arzu ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz tablo: 1 defa bulunmaktadır
tablo bu.: 1 defa bulunmaktadır
