Suriye'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Viladimir: 1 defa bulunmaktadır
Viladimir Putin: 1 defa bulunmaktadır
Putin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 'yeni: 1 defa bulunmaktadır
'yeni fikirleri': 1 defa bulunmaktadır
fikirleri' görüştü: 1 defa bulunmaktadır
görüştü ama: 1 defa bulunmaktadır
ama açık: 1 defa bulunmaktadır
açık etmedi.Peki: 1 defa bulunmaktadır
etmedi.Peki Putin'in: 1 defa bulunmaktadır
Putin'in Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a aktardığı: 1 defa bulunmaktadır
aktardığı detaylar: 1 defa bulunmaktadır
detaylar nelerdi?: 1 defa bulunmaktadır
nelerdi? HÜSNÜ: 1 defa bulunmaktadır
HÜSNÜ MAHALLİ: 1 defa bulunmaktadır
MAHALLİ Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya medyası: 1 defa bulunmaktadır
medyası Erdoğan-Putin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan-Putin görüşmesini: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesini yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından izledi.: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Ortak: 1 defa bulunmaktadır
Ortak başlık: 1 defa bulunmaktadır
başlık 'Suriye: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda anlaşamadılar'...: 1 defa bulunmaktadır
anlaşamadılar'... Bİzİm: 1 defa bulunmaktadır
Bİzİm medyada: 1 defa bulunmaktadır
medyada ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Putin'i: 1 defa bulunmaktadır
Putin'i ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna ettiği: 2 defa bulunmaktadır
ettiği yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hava: 1 defa bulunmaktadır
hava estirildi.: 1 defa bulunmaktadır
estirildi. Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik konuları: 1 defa bulunmaktadır
konuları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yana: 1 defa bulunmaktadır
yana bırakırsak: 1 defa bulunmaktadır
bırakırsak sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç ortada:: 1 defa bulunmaktadır
ortada: Putin'in: 1 defa bulunmaktadır
Putin'in beli: 1 defa bulunmaktadır
beli sakatlandı,: 1 defa bulunmaktadır
sakatlandı, Lavrov'un: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov'un kolu: 1 defa bulunmaktadır
kolu kırıldı!: 1 defa bulunmaktadır
kırıldı! Putin: 1 defa bulunmaktadır
Putin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ''Esad'sız: 1 defa bulunmaktadır
''Esad'sız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni fikirleri: 1 defa bulunmaktadır
fikirleri de: 1 defa bulunmaktadır
de gizliden: 1 defa bulunmaktadır
gizliden gizliye: 1 defa bulunmaktadır
gizliye konuşalım'': 1 defa bulunmaktadır
konuşalım'' demiş.: 1 defa bulunmaktadır
demiş. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki de: 5 defa bulunmaktadır
de esas: 1 defa bulunmaktadır
esas konu: 1 defa bulunmaktadır
konu bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Putin: 1 defa bulunmaktadır
Putin Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelmeden: 1 defa bulunmaktadır
gelmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Faysal: 1 defa bulunmaktadır
Faysal Mikdad: 1 defa bulunmaktadır
Mikdad Moskova'ya: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'ya uğramış: 1 defa bulunmaktadır
uğramış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve belki: 1 defa bulunmaktadır
belki Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a iletilmek: 1 defa bulunmaktadır
iletilmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın mesajını: 1 defa bulunmaktadır
mesajını Putin'e: 1 defa bulunmaktadır
Putin'e taşımıştı.: 1 defa bulunmaktadır
taşımıştı. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki de: 5 defa bulunmaktadır
de bu: 3 defa bulunmaktadır
bu mesajın: 1 defa bulunmaktadır
mesajın içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni fikirler: 2 defa bulunmaktadır
fikirler vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki de: 5 defa bulunmaktadır
de bu: 3 defa bulunmaktadır
bu fikirler: 1 defa bulunmaktadır
fikirler içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde İran: 1 defa bulunmaktadır
İran ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte daha: 1 defa bulunmaktadır
daha gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşımın: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımın ipuçları: 1 defa bulunmaktadır
ipuçları vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin iç: 1 defa bulunmaktadır
iç muhalefetini: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetini temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil eden: 1 defa bulunmaktadır
eden gruplar: 1 defa bulunmaktadır
gruplar kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Tahran'da: 1 defa bulunmaktadır
Tahran'da peşinden: 1 defa bulunmaktadır
peşinden de: 1 defa bulunmaktadır
de Moskova'da: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'da toplanmış: 1 defa bulunmaktadır
toplanmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin geleceğiyle: 1 defa bulunmaktadır
geleceğiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli detaylar: 1 defa bulunmaktadır
detaylar vermişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
vermişlerdi. Putin: 1 defa bulunmaktadır
Putin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu detayları: 1 defa bulunmaktadır
detayları Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a ileterek: 1 defa bulunmaktadır
ileterek İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul merkezli: 1 defa bulunmaktadır
merkezli Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetin bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile fikirlerini: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerini zenginleştirmesini: 1 defa bulunmaktadır
zenginleştirmesini istemiş: 1 defa bulunmaktadır
istemiş olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. PATRIOTLAR: 1 defa bulunmaktadır
PATRIOTLAR NEDEN: 1 defa bulunmaktadır
NEDEN GECİKTİ?: 1 defa bulunmaktadır
GECİKTİ? Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki de: 5 defa bulunmaktadır
de Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir teatisiyle: 1 defa bulunmaktadır
teatisiyle yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni fikirler: 2 defa bulunmaktadır
fikirler geliştirmiş: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmiş olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geçmişteki: 1 defa bulunmaktadır
geçmişteki söylemlerinden: 1 defa bulunmaktadır
söylemlerinden farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak barışçıl: 1 defa bulunmaktadır
barışçıl çözüme: 1 defa bulunmaktadır
çözüme doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sakin: 1 defa bulunmaktadır
sakin davranma: 1 defa bulunmaktadır
davranma yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih edebilir.: 1 defa bulunmaktadır
edebilir. Patriotların: 1 defa bulunmaktadır
Patriotların geciktirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
geciktirilmesi bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun işareti: 1 defa bulunmaktadır
işareti olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Esad'a: 1 defa bulunmaktadır
Esad'a yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik sert: 1 defa bulunmaktadır
sert söylemlerin: 1 defa bulunmaktadır
söylemlerin dozunun: 1 defa bulunmaktadır
dozunun azaltılması: 1 defa bulunmaktadır
azaltılması buna: 1 defa bulunmaktadır
buna işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki de: 5 defa bulunmaktadır
de bu: 3 defa bulunmaktadır
bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür ve: 1 defa bulunmaktadır
ve benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer olasılıkları: 1 defa bulunmaktadır
olasılıkları gören: 1 defa bulunmaktadır
gören Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan: 2 defa bulunmaktadır
Arabistan dün: 1 defa bulunmaktadır
dün durduk: 1 defa bulunmaktadır
durduk yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde kışkırtıcı: 1 defa bulunmaktadır
kışkırtıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tavır: 1 defa bulunmaktadır
tavır aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Normalde: 1 defa bulunmaktadır
Normalde hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç konuşmayan: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayan Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan: 2 defa bulunmaktadır
Arabistan Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Suud: 1 defa bulunmaktadır
Suud El-Faysal: 1 defa bulunmaktadır
El-Faysal yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Moskova: 1 defa bulunmaktadır
Moskova hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de Ankara'yı: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'yı kendince: 1 defa bulunmaktadır
kendince provoke: 1 defa bulunmaktadır
provoke etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye kalkıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kalkıştı. Geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçenlerde İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın elinden: 1 defa bulunmaktadır
elinden pastasını: 1 defa bulunmaktadır
pastasını yerken: 1 defa bulunmaktadır
yerken neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın elini: 1 defa bulunmaktadır
elini kapacak: 1 defa bulunmaktadır
kapacak ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da çatalı: 1 defa bulunmaktadır
çatalı yiyecek: 1 defa bulunmaktadır
yiyecek şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sinirli: 1 defa bulunmaktadır
sinirli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi medyaya: 1 defa bulunmaktadır
medyaya yansıyan: 1 defa bulunmaktadır
yansıyan El-Faysal'dan: 1 defa bulunmaktadır
El-Faysal'dan başka: 1 defa bulunmaktadır
başka tür: 1 defa bulunmaktadır
tür bir: 1 defa bulunmaktadır
bir beklenemez.: 1 defa bulunmaktadır
beklenemez. İBRAHİMİ: 1 defa bulunmaktadır
İBRAHİMİ BEKLENMELİ: 1 defa bulunmaktadır
BEKLENMELİ Ülkesİnde: 1 defa bulunmaktadır
Ülkesİnde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası İklim: 1 defa bulunmaktadır
İklim Konferansı: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgilenen: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenen ortaokul: 1 defa bulunmaktadır
ortaokul mezunu: 1 defa bulunmaktadır
mezunu Katar: 1 defa bulunmaktadır
Katar Şeyhi: 1 defa bulunmaktadır
Şeyhi Hamed: 1 defa bulunmaktadır
Hamed ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
şimdilik sesini: 1 defa bulunmaktadır
sesini çıkarmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama onun: 1 defa bulunmaktadır
onun adına: 1 defa bulunmaktadır
adına Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri konuşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi de: 1 defa bulunmaktadır
de Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Batılı: 1 defa bulunmaktadır
Batılı liderlerin: 1 defa bulunmaktadır
liderlerin Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal silahlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
silahlarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili demeçlerinden: 1 defa bulunmaktadır
demeçlerinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra konuşmaya: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Özetle: 1 defa bulunmaktadır
Özetle Putin-: 1 defa bulunmaktadır
Putin- Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan görüşmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kimin: 1 defa bulunmaktadır
kimin çizgisine: 1 defa bulunmaktadır
çizgisine daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın sonuçlandığını: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandığını görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla beklemeye: 1 defa bulunmaktadır
beklemeye gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek kalmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacak. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir kayıp: 1 defa bulunmaktadır
kayıp olan: 1 defa bulunmaktadır
olan BM: 1 defa bulunmaktadır
BM Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi Lahdar: 1 defa bulunmaktadır
Lahdar İbrahimi: 1 defa bulunmaktadır
İbrahimi yakında: 1 defa bulunmaktadır
yakında ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkar: 1 defa bulunmaktadır
çıkar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler söyleyebilir.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilir. Batılı: 1 defa bulunmaktadır
Batılı ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler İbrahimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İbrahimi'nin söylemelerine: 1 defa bulunmaktadır
söylemelerine olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki vermez: 1 defa bulunmaktadır
vermez ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sakin: 1 defa bulunmaktadır
sakin davranırsa: 1 defa bulunmaktadır
davranırsa o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman Putin-Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Putin-Erdoğan önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli işler: 1 defa bulunmaktadır
işler başarmış : 1 defa bulunmaktadır
başarmış  demektir.: 1 defa bulunmaktadır
demektir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli tarafı: 1 defa bulunmaktadır
tarafı Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de akan: 1 defa bulunmaktadır
akan kanın: 1 defa bulunmaktadır
kanın durması,: 1 defa bulunmaktadır
durması, ateşkesin: 1 defa bulunmaktadır
ateşkesin sağlanmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmasıdır. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başarıya: 1 defa bulunmaktadır
başarıya imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atmışsa: 1 defa bulunmaktadır
atmışsa o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Putin'i: 1 defa bulunmaktadır
Putin'i kutlamak: 1 defa bulunmaktadır
kutlamak gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Kimin: 1 defa bulunmaktadır
Kimin kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi ikna: 2 defa bulunmaktadır
ikna ettiği: 2 defa bulunmaktadır
ettiği çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların durması: 1 defa bulunmaktadır
durması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese sakin: 1 defa bulunmaktadır
sakin düşünme: 1 defa bulunmaktadır
düşünme fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi bence: 1 defa bulunmaktadır
bence bu: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak sakin: 1 defa bulunmaktadır
sakin insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli kararlar: 1 defa bulunmaktadır
kararlar alabilir.: 1 defa bulunmaktadır
alabilir. BARIŞI: 1 defa bulunmaktadır
BARIŞI KİM: 1 defa bulunmaktadır
KİM GETİRECEK?: 1 defa bulunmaktadır
GETİRECEK? Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, İran,: 1 defa bulunmaktadır
İran, Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu coğrafyanın: 2 defa bulunmaktadır
coğrafyanın önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen görev: 1 defa bulunmaktadır
görev kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi egemen: 1 defa bulunmaktadır
egemen iradeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
iradeleriyle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olmaktır. Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta kim: 1 defa bulunmaktadır
kim ne: 1 defa bulunmaktadır
ne derse: 1 defa bulunmaktadır
derse desin: 1 defa bulunmaktadır
desin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu coğrafyanın: 2 defa bulunmaktadır
coğrafyanın sorunları: 1 defa bulunmaktadır
sorunları ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak ülkelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinin ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak irade: 1 defa bulunmaktadır
irade ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çabasıyla: 1 defa bulunmaktadır
çabasıyla çözülür.: 1 defa bulunmaktadır
çözülür. Okyanus: 1 defa bulunmaktadır
Okyanus ötesi: 1 defa bulunmaktadır
ötesi ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geçmişi: 1 defa bulunmaktadır
geçmişi coğrafyamızda: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyamızda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler asla: 1 defa bulunmaktadır
asla bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için barış: 1 defa bulunmaktadır
barış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve istikrar: 1 defa bulunmaktadır
istikrar istemez.: 1 defa bulunmaktadır
istemez. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha söylüyorum:: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum: Erdoğan-: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan- Putin: 1 defa bulunmaktadır
Putin görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu algı: 1 defa bulunmaktadır
algı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve anlayışla: 1 defa bulunmaktadır
anlayışla yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonuçlanmış: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanmış ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte hep: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler konuşabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
konuşabiliriz. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
Aksi takdirde: 1 defa bulunmaktadır
takdirde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu buluşmadan: 1 defa bulunmaktadır
buluşmadan hoşlanmayanların: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmayanların sevinci: 1 defa bulunmaktadır
sevinci bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kat: 1 defa bulunmaktadır
kat daha: 1 defa bulunmaktadır
daha artar.: 1 defa bulunmaktadır
artar. Sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
Sonrasında da: 1 defa bulunmaktadır
da kimin: 2 defa bulunmaktadır
kimin değişip: 1 defa bulunmaktadır
değişip değişmediği: 1 defa bulunmaktadır
değişmediği ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da kimin: 2 defa bulunmaktadır
kimin kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi ikna: 2 defa bulunmaktadır
ikna edip: 1 defa bulunmaktadır
edip etmediği: 1 defa bulunmaktadır
etmediği hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç de: 1 defa bulunmaktadır
de önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü orta: 1 defa bulunmaktadır
orta ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadede: 1 defa bulunmaktadır
vadede herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes kaybedecek.: 1 defa bulunmaktadır
kaybedecek. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu da: 1 defa bulunmaktadır
da en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bilen: 1 defa bulunmaktadır
bilen Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Putin'dir.: 1 defa bulunmaktadır
