Öldüğüme inanın: 2 defa bulunmaktadır
inanın çekildiğime: 2 defa bulunmaktadır
çekildiğime asla: 1 defa bulunmaktadır
asla İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde rektörlük: 1 defa bulunmaktadır
rektörlük yarışı: 1 defa bulunmaktadır
yarışı kıran: 1 defa bulunmaktadır
kıran kırana: 1 defa bulunmaktadır
kırana sürüyor...: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor... Sayılı: 1 defa bulunmaktadır
Sayılı günler: 1 defa bulunmaktadır
günler kala: 2 defa bulunmaktadır
kala mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut rektör: 1 defa bulunmaktadır
rektör Söylet'ten: 1 defa bulunmaktadır
Söylet'ten ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç hamle: 1 defa bulunmaktadır
hamle geldi...: 1 defa bulunmaktadır
geldi... ÖZKAN: 1 defa bulunmaktadır
ÖZKAN TAMİRAK: 1 defa bulunmaktadır
TAMİRAK Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en köklü: 1 defa bulunmaktadır
köklü eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kurumlarından: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarından İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin rektörlük: 1 defa bulunmaktadır
rektörlük seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri 20: 1 defa bulunmaktadır
20 Aralık'ta.: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta. Seçime: 1 defa bulunmaktadır
Seçime sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı günler: 1 defa bulunmaktadır
günler kala: 2 defa bulunmaktadır
kala adaylar: 1 defa bulunmaktadır
adaylar arasındaki: 2 defa bulunmaktadır
arasındaki rekabet: 2 defa bulunmaktadır
rekabet de: 2 defa bulunmaktadır
de kızıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kızıştı. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 750: 1 defa bulunmaktadır
750 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin oy: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanacağı: 1 defa bulunmaktadır
kullanacağı seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde tıpçı: 1 defa bulunmaktadır
tıpçı 5: 1 defa bulunmaktadır
5 aday: 1 defa bulunmaktadır
aday yarışacak.: 1 defa bulunmaktadır
yarışacak. Rektörlük: 1 defa bulunmaktadır
Rektörlük koltuğunda: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar aday: 1 defa bulunmaktadır
aday olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Dr. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Söylet'in: 1 defa bulunmaktadır
Söylet'in yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Dr. İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Keleş,: 1 defa bulunmaktadır
Keleş, Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Dr. Raşit: 1 defa bulunmaktadır
Raşit Tükel,: 1 defa bulunmaktadır
Tükel, Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Dr. Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Erzengin: 1 defa bulunmaktadır
Erzengin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Prof.Dr.Harun: 1 defa bulunmaktadır
Prof.Dr.Harun Cansız: 1 defa bulunmaktadır
Cansız da: 1 defa bulunmaktadır
da adaylıklarını: 1 defa bulunmaktadır
adaylıklarını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Üniversiteyi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteyi yönetmek: 1 defa bulunmaktadır
yönetmek için: 1 defa bulunmaktadır
için adaylar: 1 defa bulunmaktadır
adaylar arasındaki: 2 defa bulunmaktadır
arasındaki rekabet: 2 defa bulunmaktadır
rekabet de: 2 defa bulunmaktadır
de zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman daraldıkça: 1 defa bulunmaktadır
daraldıkça tırmanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tırmanıyor. HOCALARA: 1 defa bulunmaktadır
HOCALARA UYARI: 1 defa bulunmaktadır
UYARI İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof.Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof.Dr. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
Söylet, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem daha: 1 defa bulunmaktadır
daha adaylık: 1 defa bulunmaktadır
adaylık için: 1 defa bulunmaktadır
için son: 1 defa bulunmaktadır
son çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını yaparken,: 1 defa bulunmaktadır
yaparken, pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Lütfi: 1 defa bulunmaktadır
Lütfi Kırdar: 1 defa bulunmaktadır
Kırdar Kongre: 1 defa bulunmaktadır
Kongre Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bin: 1 defa bulunmaktadır
bin öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyesiyle: 1 defa bulunmaktadır
üyesiyle kritik: 1 defa bulunmaktadır
kritik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir toplantı: 1 defa bulunmaktadır
toplantı düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Toplantının: 1 defa bulunmaktadır
Toplantının gündem: 1 defa bulunmaktadır
gündem konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu seçimler: 1 defa bulunmaktadır
seçimler öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik yapılmasını: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını beklediği: 1 defa bulunmaktadır
beklediği komplo: 1 defa bulunmaktadır
komplo ihtimalleriydi.: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalleriydi. Prof.Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
Prof.Söylet, kahvaltılı: 1 defa bulunmaktadır
kahvaltılı buluşmada: 1 defa bulunmaktadır
buluşmada önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar verdi,: 1 defa bulunmaktadır
verdi, seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atılabilecek: 1 defa bulunmaktadır
atılabilecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan iddialara: 1 defa bulunmaktadır
iddialara inanmamaları: 1 defa bulunmaktadır
inanmamaları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. KARALARLAR: 1 defa bulunmaktadır
KARALARLAR İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE Söylet'in: 1 defa bulunmaktadır
Söylet'in mesajları:: 1 defa bulunmaktadır
mesajları: 'Sizlere: 1 defa bulunmaktadır
'Sizlere benimle: 1 defa bulunmaktadır
benimle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili mailler: 1 defa bulunmaktadır
mailler gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Karalama: 1 defa bulunmaktadır
Karalama kampanyası: 1 defa bulunmaktadır
kampanyası başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim ağzımdan: 1 defa bulunmaktadır
ağzımdan çıkmayan: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayan hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye inanmayın.: 1 defa bulunmaktadır
inanmayın. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben daima: 1 defa bulunmaktadır
daima dik: 1 defa bulunmaktadır
dik duracağım.: 1 defa bulunmaktadır
duracağım. 'Yunus: 1 defa bulunmaktadır
'Yunus çekildi': 1 defa bulunmaktadır
çekildi' diyebilirler.: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirler. Öldüğüme: 1 defa bulunmaktadır
Öldüğüme inanın: 2 defa bulunmaktadır
inanın çekildiğime: 2 defa bulunmaktadır
çekildiğime sakın: 1 defa bulunmaktadır
sakın inanmayın.: 1 defa bulunmaktadır
inanmayın. Dimdik: 1 defa bulunmaktadır
Dimdik ayaktayım.: 1 defa bulunmaktadır
ayaktayım. Dik: 1 defa bulunmaktadır
Dik duracağım.: 1 defa bulunmaktadır
duracağım. İZİN: 1 defa bulunmaktadır
İZİN VERMEM: 1 defa bulunmaktadır
VERMEM HEP: 1 defa bulunmaktadır
HEP sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin haklarınızı: 1 defa bulunmaktadır
haklarınızı korumaya: 1 defa bulunmaktadır
korumaya çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Hocaların: 1 defa bulunmaktadır
Hocaların özgürlüğünün: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğünün elinden: 1 defa bulunmaktadır
elinden alınmasına,: 1 defa bulunmaktadır
alınmasına, hırsız: 1 defa bulunmaktadır
hırsız damgası: 1 defa bulunmaktadır
damgası yemesine: 1 defa bulunmaktadır
yemesine izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceğim. Bilgisayar,: 1 defa bulunmaktadır
Bilgisayar, iletişim: 1 defa bulunmaktadır
iletişim çağına: 1 defa bulunmaktadır
çağına uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun daha: 1 defa bulunmaktadır
daha özgür: 1 defa bulunmaktadır
özgür öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler yetiştireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
yetiştireceğiz. Ezbere: 1 defa bulunmaktadır
Ezbere dayalı: 1 defa bulunmaktadır
dayalı değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, teknolojiye: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiye duyarlı: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi'nden.': 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nden.'  : 1 defa bulunmaktadır
