Bakanı ağlatan: 1 defa bulunmaktadır
ağlatan baba: 1 defa bulunmaktadır
baba Başkent'te: 1 defa bulunmaktadır
Başkent'te Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu'nu Gazze'de: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'de ağlatan: 1 defa bulunmaktadır
ağlatan aile: 1 defa bulunmaktadır
aile Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Gazze'deki: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'deki Şifa: 1 defa bulunmaktadır
Şifa Hastanesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ni ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında 15-16: 1 defa bulunmaktadır
15-16 yaşlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarındaki kızını: 1 defa bulunmaktadır
kızını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Filistinli: 1 defa bulunmaktadır
Filistinli baba,: 1 defa bulunmaktadır
baba, Davutoğlu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu'nu gözyaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarına boğmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
boğmuştu. O: 1 defa bulunmaktadır
O baba: 1 defa bulunmaktadır
baba Basil: 1 defa bulunmaktadır
Basil eş-Şevval: 2 defa bulunmaktadır
eş-Şevval ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Gazze: 1 defa bulunmaktadır
Gazze yaralısı: 1 defa bulunmaktadır
yaralısı dün: 1 defa bulunmaktadır
dün ambulans: 1 defa bulunmaktadır
ambulans uçakla: 1 defa bulunmaktadır
uçakla Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Yaralılar: 1 defa bulunmaktadır
Yaralılar Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Basil: 1 defa bulunmaktadır
Basil eş-Şevval: 2 defa bulunmaktadır
eş-Şevval havaalanında,: 1 defa bulunmaktadır
havaalanında, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu'na hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Kuran: 1 defa bulunmaktadır
Kuran getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini de: 1 defa bulunmaktadır
de söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
