'Onbaşı'dan ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza yok: 1 defa bulunmaktadır
yok Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral: 2 defa bulunmaktadır
Orgeneral Necdet: 1 defa bulunmaktadır
Necdet Özel'in,: 1 defa bulunmaktadır
Özel'in, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine 'rütben: 1 defa bulunmaktadır
'rütben general: 1 defa bulunmaktadır
general de: 1 defa bulunmaktadır
de olsa: 2 defa bulunmaktadır
olsa bizim: 2 defa bulunmaktadır
bizim nazarımızda: 2 defa bulunmaktadır
nazarımızda onbaşısın': 1 defa bulunmaktadır
onbaşısın' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eş: 1 defa bulunmaktadır
Eş Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş'a: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş'a açtığı: 1 defa bulunmaktadır
açtığı tazminat: 1 defa bulunmaktadır
tazminat davası: 2 defa bulunmaktadır
davası reddedildi.: 1 defa bulunmaktadır
reddedildi. DEMİRTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
DEMİRTAŞ 7: 1 defa bulunmaktadır
7 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de Sultanbeyli'deki: 1 defa bulunmaktadır
Sultanbeyli'deki konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral: 2 defa bulunmaktadır
Orgeneral Özel'in: 1 defa bulunmaktadır
Özel'in ''Ana: 1 defa bulunmaktadır
''Ana dilde: 1 defa bulunmaktadır
dilde eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun bulmuyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
bulmuyoruz'' sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini değerlendirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmişti. Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, 'Sana: 1 defa bulunmaktadır
'Sana kim: 1 defa bulunmaktadır
kim sordu: 1 defa bulunmaktadır
sordu ki: 1 defa bulunmaktadır
ki çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap veriyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsun. Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen önce: 1 defa bulunmaktadır
önce çık: 1 defa bulunmaktadır
çık katliamların: 1 defa bulunmaktadır
katliamların hesabını: 1 defa bulunmaktadır
hesabını ver.: 1 defa bulunmaktadır
ver. Senin: 1 defa bulunmaktadır
Senin rütben: 1 defa bulunmaktadır
rütben orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
orgeneral de: 1 defa bulunmaktadır
de olsa: 2 defa bulunmaktadır
olsa bizim: 2 defa bulunmaktadır
bizim nazarımızda: 2 defa bulunmaktadır
nazarımızda onbaşısın'': 1 defa bulunmaktadır
onbaşısın'' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Özel,: 1 defa bulunmaktadır
Özel, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sözler: 1 defa bulunmaktadır
sözler üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Demirtaş: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine 50: 1 defa bulunmaktadır
50 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
liralık manevi: 1 defa bulunmaktadır
manevi tazminat: 1 defa bulunmaktadır
tazminat davası: 2 defa bulunmaktadır
davası açmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
açmıştı. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA 17.: 1 defa bulunmaktadır
17. Asliye: 1 defa bulunmaktadır
Asliye Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk Mahkemesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ndeki duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada Özel'in: 1 defa bulunmaktadır
Özel'in avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Umut: 1 defa bulunmaktadır
Umut Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Yıldırır : 1 defa bulunmaktadır
Yıldırır  'ifadelerin: 1 defa bulunmaktadır
'ifadelerin müvekkilinin: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilinin onur: 1 defa bulunmaktadır
onur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şerefini: 1 defa bulunmaktadır
şerefini zedelediğini;: 1 defa bulunmaktadır
zedelediğini; müvekkilinin: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilinin TSK'nın: 1 defa bulunmaktadır
TSK'nın en: 1 defa bulunmaktadır
en üst: 1 defa bulunmaktadır
üst rütbesinde: 1 defa bulunmaktadır
rütbesinde görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli olması: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik haklarının: 1 defa bulunmaktadır
haklarının zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Söz: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu açıklamanın: 1 defa bulunmaktadır
açıklamanın düşünceyi: 1 defa bulunmaktadır
düşünceyi açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek davanın: 2 defa bulunmaktadır
davanın kabulüne: 1 defa bulunmaktadır
kabulüne karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. DEMİRTAŞ'ın: 1 defa bulunmaktadır
DEMİRTAŞ'ın avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Ufuk: 1 defa bulunmaktadır
Ufuk Gümüş: 1 defa bulunmaktadır
Gümüş ise: 1 defa bulunmaktadır
ise müvekkilinin: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilinin söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu açıklamasının: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasının düşünce: 1 defa bulunmaktadır
düşünce açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek davanın: 2 defa bulunmaktadır
davanın reddini: 1 defa bulunmaktadır
reddini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Hakim: 1 defa bulunmaktadır
Hakim davanın: 1 defa bulunmaktadır
davanın reddine: 1 defa bulunmaktadır
reddine karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
