Down sendromlu: 1 defa bulunmaktadır
sendromlu süt: 2 defa bulunmaktadır
süt ağabeyimi: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyimi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok özlüyorum: 1 defa bulunmaktadır
özlüyorum Ulaştırma,: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma, Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 'Ulaşımda,: 1 defa bulunmaktadır
'Ulaşımda, İletişimde,: 1 defa bulunmaktadır
İletişimde, Hayatın: 1 defa bulunmaktadır
Hayatın İçerisinde: 1 defa bulunmaktadır
İçerisinde Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de Varım: 1 defa bulunmaktadır
Varım Projesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'nin tanıtımı: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımı dün: 1 defa bulunmaktadır
dün yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Programa: 1 defa bulunmaktadır
Programa katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Emine: 1 defa bulunmaktadır
Emine Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok duygulandığını: 1 defa bulunmaktadır
duygulandığını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Bunu: 1 defa bulunmaktadır
'Bunu ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 2 defa bulunmaktadır
defa söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim down: 1 defa bulunmaktadır
down sendromlu: 1 defa bulunmaktadır
sendromlu süt: 2 defa bulunmaktadır
süt abim: 1 defa bulunmaktadır
abim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Adı: 1 defa bulunmaktadır
Adı Hayrettin.: 1 defa bulunmaktadır
Hayrettin. Leylim: 1 defa bulunmaktadır
Leylim derdik: 1 defa bulunmaktadır
derdik ona.: 1 defa bulunmaktadır
ona. Sülalemizin: 1 defa bulunmaktadır
Sülalemizin maskotuydu.: 1 defa bulunmaktadır
maskotuydu. O: 1 defa bulunmaktadır
O zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar down: 1 defa bulunmaktadır
down sendromlular: 1 defa bulunmaktadır
sendromlular için: 1 defa bulunmaktadır
için eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kurumları: 1 defa bulunmaktadır
kurumları yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Abim: 1 defa bulunmaktadır
Abim hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim almadı.: 1 defa bulunmaktadır
almadı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sevgiyle: 1 defa bulunmaktadır
sevgiyle büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Annesi: 1 defa bulunmaktadır
Annesi vefat: 1 defa bulunmaktadır
vefat ettikten: 1 defa bulunmaktadır
ettikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra hem: 1 defa bulunmaktadır
hem ablası: 1 defa bulunmaktadır
ablası hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de amcamın: 1 defa bulunmaktadır
amcamın eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Hayrettin'in: 1 defa bulunmaktadır
Hayrettin'in ablası: 1 defa bulunmaktadır
ablası baktı.: 1 defa bulunmaktadır
baktı. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç annesini: 1 defa bulunmaktadır
annesini aratmadı.: 1 defa bulunmaktadır
aratmadı. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz onu: 1 defa bulunmaktadır
onu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok severdik.: 1 defa bulunmaktadır
severdik. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok severdi.: 1 defa bulunmaktadır
severdi. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç sene: 1 defa bulunmaktadır
sene önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kaybettim: 1 defa bulunmaktadır
kaybettim kendisini.: 1 defa bulunmaktadır
kendisini. Sizi: 1 defa bulunmaktadır
Sizi dinlerken: 1 defa bulunmaktadır
dinlerken duygulandım.: 1 defa bulunmaktadır
duygulandım. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok özlüyorum: 1 defa bulunmaktadır
özlüyorum onu'.: 1 defa bulunmaktadır
onu'. YILDIRIM'DAN: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM'DAN ENGEL: 1 defa bulunmaktadır
ENGEL YANITI: 1 defa bulunmaktadır
YANITI Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın Sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlu Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Fatman: 1 defa bulunmaktadır
Fatman Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, '400: 1 defa bulunmaktadır
'400 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin engelliye: 2 defa bulunmaktadır
engelliye evde: 1 defa bulunmaktadır
evde bakım: 1 defa bulunmaktadır
bakım hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti verdiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini, 500: 1 defa bulunmaktadır
500 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin engelliye: 2 defa bulunmaktadır
engelliye mali: 1 defa bulunmaktadır
mali destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Binali: 1 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım ise: 1 defa bulunmaktadır
ise CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nu eleştirdi:: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi: 'Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
'Birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önce: 1 defa bulunmaktadır
önce ana: 1 defa bulunmaktadır
ana muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet partisi: 1 defa bulunmaktadır
partisi liderinin: 1 defa bulunmaktadır
liderinin talihsiz: 1 defa bulunmaktadır
talihsiz bir: 2 defa bulunmaktadır
bir beyanatını: 1 defa bulunmaktadır
beyanatını izlemişsinizdir.: 1 defa bulunmaktadır
izlemişsinizdir. 'Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye, Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den savaştan: 1 defa bulunmaktadır
savaştan kaçanlara: 1 defa bulunmaktadır
kaçanlara kucak: 1 defa bulunmaktadır
kucak açacağına: 1 defa bulunmaktadır
açacağına engellilere: 1 defa bulunmaktadır
engellilere iş: 1 defa bulunmaktadır
iş bulsun': 1 defa bulunmaktadır
bulsun' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok acı: 1 defa bulunmaktadır
acı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve talihsiz: 1 defa bulunmaktadır
talihsiz bir: 2 defa bulunmaktadır
bir beyanat.: 1 defa bulunmaktadır
beyanat. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 2 defa bulunmaktadır
defa yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal alt: 1 defa bulunmaktadır
alt yapıyı: 1 defa bulunmaktadır
yapıyı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyan: 1 defa bulunmaktadır
koyan bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim hükümetimizdir.': 1 defa bulunmaktadır
