Komisyon kuruldu: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu 10: 1 defa bulunmaktadır
10 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik liste: 1 defa bulunmaktadır
liste genişleyebilir: 1 defa bulunmaktadır
genişleyebilir Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece terör: 1 defa bulunmaktadır
terör değil,: 2 defa bulunmaktadır
değil, yolsuzluk: 2 defa bulunmaktadır
yolsuzluk dosyalarını: 1 defa bulunmaktadır
dosyalarını da: 1 defa bulunmaktadır
da inceleyecek: 1 defa bulunmaktadır
inceleyecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir komisyon: 1 defa bulunmaktadır
komisyon kurulması: 1 defa bulunmaktadır
kurulması için: 1 defa bulunmaktadır
için kurmaylarına: 1 defa bulunmaktadır
kurmaylarına talimat: 1 defa bulunmaktadır
talimat verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı KURBAN-: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN- Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Toktar: 1 defa bulunmaktadır
Toktar ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 'Değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
'Değerlendirme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İstişare: 1 defa bulunmaktadır
İstişare Toplantısı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı'nın basına: 1 defa bulunmaktadır
basına kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dokunulmazlık: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlık konuları: 1 defa bulunmaktadır
konuları ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve milletvekillerinin,: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin, görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı toplandıda,: 1 defa bulunmaktadır
toplandıda, Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın talimatıyla: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de komisyon: 1 defa bulunmaktadır
komisyon oluşturuldu.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuldu. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hukuki: 1 defa bulunmaktadır
Hukuki İşlerden: 1 defa bulunmaktadır
İşlerden Sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlu Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Şahin koordinasyonunda,: 1 defa bulunmaktadır
koordinasyonunda, grup: 1 defa bulunmaktadır
grup başkanvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
başkanvekilleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yürütecek.: 1 defa bulunmaktadır
yürütecek. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece terör: 1 defa bulunmaktadır
terör değil,: 2 defa bulunmaktadır
değil, yolsuzluk: 2 defa bulunmaktadır
yolsuzluk dosyalarının: 1 defa bulunmaktadır
dosyalarının da: 1 defa bulunmaktadır
da kapsama: 1 defa bulunmaktadır
kapsama alınıp: 1 defa bulunmaktadır
alınıp alınmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
alınmayacağı incelenecek.: 1 defa bulunmaktadır
incelenecek. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 vekil: 1 defa bulunmaktadır
vekil dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında da: 1 defa bulunmaktadır
da dokunulmazlıkların: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlıkların kaldırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasının da: 1 defa bulunmaktadır
da gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelebileceği: 1 defa bulunmaktadır
gelebileceği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. ORTAK: 1 defa bulunmaktadır
ORTAK HAREKET: 1 defa bulunmaktadır
HAREKET ÖNEMLİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖNEMLİ Değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
Değerlendirme toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer ayrıntılar: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılar şöyle: : 1 defa bulunmaktadır
şöyle:  -: 1 defa bulunmaktadır
- BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, dokunulmazlık: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlık oylaması: 1 defa bulunmaktadır
oylaması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda grup: 1 defa bulunmaktadır
grup kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı alınmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
alınmayacağı ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı belirtildi. : 1 defa bulunmaktadır
belirtildi.  -: 1 defa bulunmaktadır
- AB: 1 defa bulunmaktadır
AB Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Egemen: 1 defa bulunmaktadır
Egemen Bağış'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bağış'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Dokunulmazlıkların: 1 defa bulunmaktadır
'Dokunulmazlıkların kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde karar: 1 defa bulunmaktadır
karar alınırsa,: 1 defa bulunmaktadır
alınırsa, AB: 1 defa bulunmaktadır
AB sürecinden: 1 defa bulunmaktadır
sürecinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı en: 1 defa bulunmaktadır
en zorda: 1 defa bulunmaktadır
zorda kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan ben: 1 defa bulunmaktadır
ben olurum.: 1 defa bulunmaktadır
olurum. Bunu,: 1 defa bulunmaktadır
Bunu, AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlatmamız: 1 defa bulunmaktadır
anlatmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hassasiyetleri: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetleri önemli': 1 defa bulunmaktadır
önemli' dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği kaydedildi. : 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi.  -: 2 defa bulunmaktadır
- TOPLANTIDA: 2 defa bulunmaktadır
TOPLANTIDA söz: 1 defa bulunmaktadır
söz alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Van: 1 defa bulunmaktadır
Van Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Kayatürk'ün,: 1 defa bulunmaktadır
Kayatürk'ün, 'KCK: 1 defa bulunmaktadır
'KCK operasyonları: 1 defa bulunmaktadır
operasyonları sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlarının: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarının tutuklanması: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ilde: 1 defa bulunmaktadır
ilde oylarımız: 1 defa bulunmaktadır
oylarımız düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. 2009: 1 defa bulunmaktadır
2009 seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde kazanılan: 1 defa bulunmaktadır
kazanılan 20: 1 defa bulunmaktadır
20 belediyeden: 1 defa bulunmaktadır
belediyeden 13'ünü: 1 defa bulunmaktadır
13'ünü kaybetmiş: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmiş görünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyoruz. Dokunulmazlıklar: 1 defa bulunmaktadır
Dokunulmazlıklar kaldırılırsa,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılırsa, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olabilir': 1 defa bulunmaktadır
olabilir' görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. İKNA: 1 defa bulunmaktadır
İKNA DEĞİL,: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL, İSTİŞARE: 1 defa bulunmaktadır
İSTİŞARE - ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
- ANKARA Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Haluk: 1 defa bulunmaktadır
Haluk Özdalga'nın: 1 defa bulunmaktadır
Özdalga'nın da,: 1 defa bulunmaktadır
da, 'Dokunulmazlıkların: 1 defa bulunmaktadır
'Dokunulmazlıkların kaldırılma: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılma gerekçeleri: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeleri iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlatılamazsa,: 1 defa bulunmaktadır
anlatılamazsa, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın eline: 1 defa bulunmaktadır
eline koz: 1 defa bulunmaktadır
koz verir.: 1 defa bulunmaktadır
verir. Dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
Dikkatli hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket edilmeli': 1 defa bulunmaktadır
edilmeli' uyarısını: 1 defa bulunmaktadır
uyarısını yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı kaydedildi. : 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi.  -: 2 defa bulunmaktadır
- TOPLANTIDA: 2 defa bulunmaktadır
TOPLANTIDA milletvekillerine: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerine 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, istişare: 1 defa bulunmaktadır
istişare ve: 1 defa bulunmaktadır
ve değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme toplantısı': 1 defa bulunmaktadır
toplantısı' bilgisinin: 1 defa bulunmaktadır
bilgisinin de: 1 defa bulunmaktadır
de verildiği: 1 defa bulunmaktadır
verildiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi.  : 1 defa bulunmaktadır
