Çevrecilerin eylemi: 1 defa bulunmaktadır
eylemi en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi HES'i: 1 defa bulunmaktadır
HES'i yapmamızı: 1 defa bulunmaktadır
yapmamızı sağladı: 1 defa bulunmaktadır
sağladı Borusan: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Holding,: 1 defa bulunmaktadır
Holding, Aksu: 1 defa bulunmaktadır
Aksu HES'te: 1 defa bulunmaktadır
HES'te çevrecilerin: 1 defa bulunmaktadır
çevrecilerin tepkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
tepkisiyle karşılaşınca: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşınca projeyi: 1 defa bulunmaktadır
projeyi gözden: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. 'Protestoların: 1 defa bulunmaktadır
'Protestoların haklı: 1 defa bulunmaktadır
haklı tarafı: 1 defa bulunmaktadır
tarafı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gördük,: 1 defa bulunmaktadır
gördük, iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yapış: 2 defa bulunmaktadır
yapış biçimimizi: 1 defa bulunmaktadır
biçimimizi değiştirerek: 1 defa bulunmaktadır
değiştirerek örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir HES: 1 defa bulunmaktadır
HES kurduk': 1 defa bulunmaktadır
kurduk' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Borusan: 1 defa bulunmaktadır
Borusan CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Uğur,: 1 defa bulunmaktadır
Uğur, Ekvator: 1 defa bulunmaktadır
Ekvator Prensipleri'ni: 1 defa bulunmaktadır
Prensipleri'ni uyguladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
uyguladıklarını söyledi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi Esin: 1 defa bulunmaktadır
Esin GEDİK: 1 defa bulunmaktadır
GEDİK /: 1 defa bulunmaktadır
/ GEMLİK: 1 defa bulunmaktadır
GEMLİK Borusan: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Holding: 2 defa bulunmaktadır
Holding CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Agah: 1 defa bulunmaktadır
Agah Uğur,: 2 defa bulunmaktadır
Uğur, Erzurum'un: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum'un İspir: 1 defa bulunmaktadır
İspir İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı süren: 1 defa bulunmaktadır
süren Aksu: 1 defa bulunmaktadır
Aksu Barajı: 1 defa bulunmaktadır
Barajı sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde yaşananların: 1 defa bulunmaktadır
yaşananların kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri için: 1 defa bulunmaktadır
için önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ders: 1 defa bulunmaktadır
ders olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Barajın: 1 defa bulunmaktadır
Barajın yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında çevrecilerin: 1 defa bulunmaktadır
çevrecilerin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yöre: 1 defa bulunmaktadır
yöre halkının: 1 defa bulunmaktadır
halkının ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi tepkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
tepkisiyle karşılaştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştıklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Agah: 1 defa bulunmaktadır
Agah Uğur,: 2 defa bulunmaktadır
Uğur, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu tepkiler: 1 defa bulunmaktadır
tepkiler sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda orada: 1 defa bulunmaktadır
orada iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yapış: 2 defa bulunmaktadır
yapış şeklimizin: 1 defa bulunmaktadır
şeklimizin yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gördük': 1 defa bulunmaktadır
gördük' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. UĞUR,: 1 defa bulunmaktadır
UĞUR, İspir'de: 1 defa bulunmaktadır
İspir'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan protestoların: 1 defa bulunmaktadır
protestoların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmının: 1 defa bulunmaktadır
kısmının profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak nitelediği: 1 defa bulunmaktadır
nitelediği bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak haklılık: 1 defa bulunmaktadır
haklılık paylarının: 1 defa bulunmaktadır
paylarının olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
da belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'Protestolarla: 1 defa bulunmaktadır
'Protestolarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte projeyi: 1 defa bulunmaktadır
projeyi inceleme: 1 defa bulunmaktadır
inceleme başladık.: 1 defa bulunmaktadır
başladık. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş yapış: 1 defa bulunmaktadır
yapış şeklimiz: 1 defa bulunmaktadır
şeklimiz yanlışmış,: 1 defa bulunmaktadır
yanlışmış, tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen değiştirdik,: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdik, ekibin: 1 defa bulunmaktadır
ekibin tümü: 1 defa bulunmaktadır
tümü de: 1 defa bulunmaktadır
de değişti.: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Çevre: 1 defa bulunmaktadır
Çevre halkıyla: 1 defa bulunmaktadır
halkıyla iletişim: 1 defa bulunmaktadır
iletişim kurduk,: 1 defa bulunmaktadır
kurduk, onları: 1 defa bulunmaktadır
onları dinledik.: 1 defa bulunmaktadır
dinledik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu işe: 1 defa bulunmaktadır
işe başladığımızda: 1 defa bulunmaktadır
başladığımızda nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iş: 1 defa bulunmaktadır
iş olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmiyorduk: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorduk ama: 1 defa bulunmaktadır
ama öğrendik': 1 defa bulunmaktadır
öğrendik' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Uğur,: 2 defa bulunmaktadır
Uğur, köylülerin: 1 defa bulunmaktadır
köylülerin baraj: 1 defa bulunmaktadır
baraj nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sulama: 1 defa bulunmaktadır
sulama sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı çekmemeleri: 1 defa bulunmaktadır
çekmemeleri için: 1 defa bulunmaktadır
için sulama: 1 defa bulunmaktadır
sulama kanalları: 1 defa bulunmaktadır
kanalları yaptıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını, balıkların: 1 defa bulunmaktadır
balıkların hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak için: 1 defa bulunmaktadır
için balık: 1 defa bulunmaktadır
balık merdivenleri: 1 defa bulunmaktadır
merdivenleri inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini de: 1 defa bulunmaktadır
de sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. Hedefleri: 1 defa bulunmaktadır
Hedefleri 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl erteledik: 1 defa bulunmaktadır
erteledik 2009: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji şirketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinden EnBW: 1 defa bulunmaktadır
EnBW ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması imzalayan: 1 defa bulunmaktadır
imzalayan Borusan,: 1 defa bulunmaktadır
Borusan, 2015: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılına: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 1000: 1 defa bulunmaktadır
1000 MW: 1 defa bulunmaktadır
MW yenilenebilir: 1 defa bulunmaktadır
yenilenebilir enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji kapasitesine: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesine ulaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmayı hedefliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyordu. Uğur,: 1 defa bulunmaktadır
Uğur, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi 2017'ye: 1 defa bulunmaktadır
2017'ye ertelediklerini: 1 defa bulunmaktadır
ertelediklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman ortaklarının: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarının Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santralları: 1 defa bulunmaktadır
santralları kapatma: 1 defa bulunmaktadır
kapatma kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı almasının: 1 defa bulunmaktadır
almasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Uğur 'Erteleme: 1 defa bulunmaktadır
'Erteleme kararının: 1 defa bulunmaktadır
kararının ardında: 1 defa bulunmaktadır
ardında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu var': 1 defa bulunmaktadır
var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Uğur,: 2 defa bulunmaktadır
Uğur, Borusan: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Holding'in: 1 defa bulunmaktadır
Holding'in 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı karının: 1 defa bulunmaktadır
karının geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın altında: 1 defa bulunmaktadır
altında olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Üniversitelilere: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitelilere kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi BORUSAN: 1 defa bulunmaktadır
BORUSAN Holding,: 1 defa bulunmaktadır
Holding, Uludağ: 1 defa bulunmaktadır
Uludağ Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Gemlik: 1 defa bulunmaktadır
Gemlik Suni: 1 defa bulunmaktadır
Suni İpek: 1 defa bulunmaktadır
İpek Asım: 1 defa bulunmaktadır
Asım Kocabıyık: 3 defa bulunmaktadır
Kocabıyık Yerleşkesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Yerleşkesi'nde Asım: 1 defa bulunmaktadır
Asım Kocabıyık: 3 defa bulunmaktadır
Kocabıyık Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Merkezi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ni açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Açılışa: 1 defa bulunmaktadır
Açılışa Borusan: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Holding: 2 defa bulunmaktadır
Holding Onursal: 1 defa bulunmaktadır
Onursal Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Asım: 1 defa bulunmaktadır
Asım Kocabıyık: 3 defa bulunmaktadır
Kocabıyık da: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Törende: 1 defa bulunmaktadır
Törende Uludağ: 1 defa bulunmaktadır
Uludağ Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Kamil: 1 defa bulunmaktadır
Kamil Dilek,: 1 defa bulunmaktadır
Dilek, Kocabıyık'a: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık'a bir: 1 defa bulunmaktadır
bir plaket: 1 defa bulunmaktadır
plaket hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti.  : 1 defa bulunmaktadır
