Yeni nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santralin: 2 defa bulunmaktadır
santralin yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri belirleniyor: 1 defa bulunmaktadır
belirleniyor Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Tabii: 2 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar: 2 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santral: 2 defa bulunmaktadır
santral müzakereleri: 1 defa bulunmaktadır
müzakereleri sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santralin: 2 defa bulunmaktadır
santralin yerinin: 1 defa bulunmaktadır
yerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edileceğini: 1 defa bulunmaktadır
edileceğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Tabii: 2 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar: 2 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldız, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci nükleer: 3 defa bulunmaktadır
nükleer santralle: 3 defa bulunmaktadır
santralle ilgili: 4 defa bulunmaktadır
ilgili müzakerelere: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelere üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü santralin: 2 defa bulunmaktadır
santralin yer: 2 defa bulunmaktadır
yer tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının da: 1 defa bulunmaktadır
da eklendiğini,: 1 defa bulunmaktadır
eklendiğini, yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü santralin: 2 defa bulunmaktadır
santralin Akkuyu: 1 defa bulunmaktadır
Akkuyu büyüklüğünde: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünde olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Düzenleyicileri: 1 defa bulunmaktadır
Düzenleyicileri Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği (ERRA): 1 defa bulunmaktadır
(ERRA) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 11'inci: 1 defa bulunmaktadır
11'inci Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
Düzenleme Konferansı'na: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı'na katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız,: 3 defa bulunmaktadır
Yıldız, toplantı: 1 defa bulunmaktadır
toplantı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci nükleer: 3 defa bulunmaktadır
nükleer santralle: 3 defa bulunmaktadır
santralle ilgili: 4 defa bulunmaktadır
ilgili 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ülkeyle: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyle yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen müzakerelerde: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerde ipi: 1 defa bulunmaktadır
ipi göğüsleyecek: 1 defa bulunmaktadır
göğüsleyecek olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların ayrışmaya: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmaya başladığını,: 1 defa bulunmaktadır
başladığını, sonuçlanmadan: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanmadan isim: 1 defa bulunmaktadır
isim vermenin: 1 defa bulunmaktadır
vermenin doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ayrışmanın: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmanın ortada: 1 defa bulunmaktadır
ortada olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız,: 3 defa bulunmaktadır
Yıldız, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu müzakerelerin: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerin sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci santralle: 2 defa bulunmaktadır
santralle değil: 1 defa bulunmaktadır
değil üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü santralle: 1 defa bulunmaktadır
santralle de: 1 defa bulunmaktadır
de ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkati: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekerek: 1 defa bulunmaktadır
çekerek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ''Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
''Üçüncü santralin: 1 defa bulunmaktadır
santralin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu müzakerelerde: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerde konu: 1 defa bulunmaktadır
konu edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini söylemem: 1 defa bulunmaktadır
söylemem lazım.: 3 defa bulunmaktadır
lazım. Şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci santralle: 2 defa bulunmaktadır
santralle ilgili: 4 defa bulunmaktadır
ilgili konuşuyorduk,: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorduk, yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
da yerin: 1 defa bulunmaktadır
yerin tespitiyle: 1 defa bulunmaktadır
tespitiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili danışmanlık: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlık hizmetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de belki: 1 defa bulunmaktadır
belki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu firmayla: 1 defa bulunmaktadır
firmayla beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber tamamlanmış: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmış olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını söylemem: 1 defa bulunmaktadır
söylemem lazım.: 3 defa bulunmaktadır
lazım. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, müzakere: 1 defa bulunmaktadır
müzakere konu: 1 defa bulunmaktadır
konu başlıklarının: 1 defa bulunmaktadır
başlıklarının arasına: 2 defa bulunmaktadır
arasına girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Fukuşima'dan: 1 defa bulunmaktadır
Fukuşima'dan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı gösterdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğimiz uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası nezaketin: 1 defa bulunmaktadır
nezaketin bize: 1 defa bulunmaktadır
bize yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla mal: 1 defa bulunmaktadır
mal olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemem: 1 defa bulunmaktadır
söylemem lazım.: 3 defa bulunmaktadır
lazım. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu telafi: 1 defa bulunmaktadır
telafi etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek için: 1 defa bulunmaktadır
için ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci nükleer: 3 defa bulunmaktadır
nükleer santralle: 3 defa bulunmaktadır
santralle ilgili: 4 defa bulunmaktadır
ilgili müzakere: 1 defa bulunmaktadır
müzakere başlıklarının: 1 defa bulunmaktadır
başlıklarının arasına: 2 defa bulunmaktadır
arasına 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. santralin: 1 defa bulunmaktadır
santralin yer: 2 defa bulunmaktadır
yer tespitini: 1 defa bulunmaktadır
tespitini de: 1 defa bulunmaktadır
de aldık.: 1 defa bulunmaktadır
aldık. ''Şurası: 1 defa bulunmaktadır
''Şurası değil: 1 defa bulunmaktadır
değil burası'': 1 defa bulunmaktadır
burası'' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi cümlelerin: 1 defa bulunmaktadır
cümlelerin her: 1 defa bulunmaktadır
her birinde: 1 defa bulunmaktadır
birinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yer: 1 defa bulunmaktadır
yer arayışı: 1 defa bulunmaktadır
arayışı gayreti: 1 defa bulunmaktadır
gayreti gösterilmesine: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesine saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama santralin: 1 defa bulunmaktadır
santralin yeriyle: 1 defa bulunmaktadır
yeriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü kelimenin: 1 defa bulunmaktadır
kelimenin spekülatif: 1 defa bulunmaktadır
spekülatif olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu peşinen: 1 defa bulunmaktadır
peşinen söyleyeyim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeyim. Kapasitesi: 1 defa bulunmaktadır
Kapasitesi Akkuyu: 1 defa bulunmaktadır
Akkuyu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani 4: 1 defa bulunmaktadır
4 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 800-5000: 1 defa bulunmaktadır
800-5000 megavat: 1 defa bulunmaktadır
megavat civarında.: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin modeli,: 1 defa bulunmaktadır
modeli, paket: 1 defa bulunmaktadır
paket önerileri: 1 defa bulunmaktadır
önerileri farklı.: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Biri: 1 defa bulunmaktadır
Biri bin: 1 defa bulunmaktadır
bin megavatlık: 1 defa bulunmaktadır
megavatlık 4: 2 defa bulunmaktadır
4 ünite: 2 defa bulunmaktadır
ünite diyor,: 1 defa bulunmaktadır
diyor, biri: 1 defa bulunmaktadır
biri bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 200: 1 defa bulunmaktadır
200 megavatlık: 1 defa bulunmaktadır
megavatlık 4: 2 defa bulunmaktadır
4 ünite: 2 defa bulunmaktadır
ünite diyor.'': 1 defa bulunmaktadır
diyor.'' Ömrü: 1 defa bulunmaktadır
Ömrü olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar görecekler: 1 defa bulunmaktadır
görecekler Olabildiğince: 1 defa bulunmaktadır
Olabildiğince yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli sanayiyi: 1 defa bulunmaktadır
sanayiyi teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Ömrü: 1 defa bulunmaktadır
"Ömrü olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar görecekler.: 1 defa bulunmaktadır
görecekler. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santral: 2 defa bulunmaktadır
santral yapımında: 1 defa bulunmaktadır
yapımında o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük mesafe: 1 defa bulunmaktadır
mesafe katedecek: 1 defa bulunmaktadır
katedecek ki: 1 defa bulunmaktadır
ki sanayide: 1 defa bulunmaktadır
sanayide ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mesafe: 1 defa bulunmaktadır
mesafe alınacak": 1 defa bulunmaktadır
alınacak" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik satışı: 1 defa bulunmaktadır
satışı yok: 1 defa bulunmaktadır
yok Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik satışı: 1 defa bulunmaktadır
satışı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda ortam: 1 defa bulunmaktadır
ortam bulursa: 1 defa bulunmaktadır
bulursa görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yapabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, ''Biz: 1 defa bulunmaktadır
''Biz elektriği,: 1 defa bulunmaktadır
elektriği, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye rejimine: 1 defa bulunmaktadır
rejimine değil: 1 defa bulunmaktadır
değil halkına: 1 defa bulunmaktadır
halkına verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
Kapıyı kapatmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kapatmıyoruz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik pazarlamaya: 1 defa bulunmaktadır
pazarlamaya ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik piyasasında: 1 defa bulunmaktadır
piyasasında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1'den: 1 defa bulunmaktadır
1'den daha: 1 defa bulunmaktadır
daha küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümden: 1 defa bulunmaktadır
bölümden bahsediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyoruz. Kapının: 1 defa bulunmaktadır
Kapının açık: 1 defa bulunmaktadır
açık olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun değerlendirileceğini: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirileceğini söyleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye rejimi,: 1 defa bulunmaktadır
rejimi, hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet yetkilileriyle: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileriyle görüşmemiz: 1 defa bulunmaktadır
görüşmemiz söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu değil'': 1 defa bulunmaktadır
değil'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Lavrov'un: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov'un açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sergey: 1 defa bulunmaktadır
Sergey Lavrov'un: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov'un Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye uçağının: 1 defa bulunmaktadır
uçağının indirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
indirilmesi olayının: 1 defa bulunmaktadır
olayının ''Türkiye-Rusya: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye-Rusya ilişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerini etkilemeyeceği'': 1 defa bulunmaktadır
etkilemeyeceği'' yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldız, kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen haftalarda: 1 defa bulunmaktadır
haftalarda Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki görüş: 1 defa bulunmaktadır
görüş ayrılığının: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığının iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji ilişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerini etkilemeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
etkilemeyeceğini belirttiğini: 1 defa bulunmaktadır
belirttiğini hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız,: 3 defa bulunmaktadır
Yıldız, ''Enerji: 1 defa bulunmaktadır
''Enerji sektörüyle: 1 defa bulunmaktadır
sektörüyle alakalı: 1 defa bulunmaktadır
alakalı yapılanmanın: 1 defa bulunmaktadır
yapılanmanın siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi yorumlardan: 1 defa bulunmaktadır
yorumlardan izole: 1 defa bulunmaktadır
izole bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ortamda: 1 defa bulunmaktadır
ortamda geliştiğini,: 1 defa bulunmaktadır
geliştiğini, bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini söylemiştim.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiştim. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Lavrov'un: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov'un da: 1 defa bulunmaktadır
da aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı doğrultuda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultuda açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu buluyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
buluyoruz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. aa: 1 defa bulunmaktadır
