Ürkek tüketiciye: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciye 0.50: 1 defa bulunmaktadır
0.50 faizle: 1 defa bulunmaktadır
faizle güven: 1 defa bulunmaktadır
güven vereceğiz: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü etkilediğini: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Mavuk,: 1 defa bulunmaktadır
Mavuk, 'En: 1 defa bulunmaktadır
'En ufak: 1 defa bulunmaktadır
ufak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerilimde: 1 defa bulunmaktadır
gerilimde satış: 1 defa bulunmaktadır
satış ofisine: 2 defa bulunmaktadır
ofisine gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici tedirgin.: 1 defa bulunmaktadır
tedirgin. Olumlu: 1 defa bulunmaktadır
Olumlu gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme ise: 1 defa bulunmaktadır
ise faizlerin: 1 defa bulunmaktadır
faizlerin düşmesi.: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi. Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz faizi: 1 defa bulunmaktadır
faizi 0.50'ye: 1 defa bulunmaktadır
0.50'ye kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar indirmek': 1 defa bulunmaktadır
indirmek' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu 961: 1 defa bulunmaktadır
961 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Malatya'da: 1 defa bulunmaktadır
Malatya'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aile: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan MVK: 1 defa bulunmaktadır
MVK Yapı,: 1 defa bulunmaktadır
Yapı, dededen: 1 defa bulunmaktadır
dededen toruna: 1 defa bulunmaktadır
toruna 52: 1 defa bulunmaktadır
52 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır inşaat: 1 defa bulunmaktadır
inşaat sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. MVK: 1 defa bulunmaktadır
MVK Yapı: 1 defa bulunmaktadır
Yapı Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Ertürk: 1 defa bulunmaktadır
Ertürk Mavuk,: 1 defa bulunmaktadır
Mavuk, dedesi: 1 defa bulunmaktadır
dedesi Hacı: 1 defa bulunmaktadır
Hacı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Mavuk: 1 defa bulunmaktadır
Mavuk tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan şirketin, : 1 defa bulunmaktadır
şirketin,  Malatya'da: 1 defa bulunmaktadır
Malatya'da ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk asansörlü,: 1 defa bulunmaktadır
asansörlü, yürüyen: 1 defa bulunmaktadır
yürüyen merdivenli: 1 defa bulunmaktadır
merdivenli bina,: 1 defa bulunmaktadır
bina, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis binası: 1 defa bulunmaktadır
binası gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ilki: 1 defa bulunmaktadır
ilki hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirdikten: 1 defa bulunmaktadır
geçirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra 1972'de: 1 defa bulunmaktadır
1972'de merkezini: 1 defa bulunmaktadır
merkezini İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a taşıdığını,: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığını, 72'den: 1 defa bulunmaktadır
72'den bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Yakası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Yakası'nda butik: 1 defa bulunmaktadır
butik projelere: 1 defa bulunmaktadır
projelere imza: 1 defa bulunmaktadır
imza attıklarını: 1 defa bulunmaktadır
attıklarını belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. Şirketin: 1 defa bulunmaktadır
Şirketin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk markalı: 1 defa bulunmaktadır
markalı işi: 1 defa bulunmaktadır
işi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Kurtköy'de: 1 defa bulunmaktadır
Kurtköy'de eylül: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında inşaatına: 1 defa bulunmaktadır
inşaatına başlanan: 1 defa bulunmaktadır
başlanan ev-ofis: 1 defa bulunmaktadır
ev-ofis projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi Work-Square. : 1 defa bulunmaktadır
Work-Square.  60: 1 defa bulunmaktadır
60 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON DOLAR: 1 defa bulunmaktadır
DOLAR YATIRIM: 1 defa bulunmaktadır
YATIRIM 60: 1 defa bulunmaktadır
60 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık yatırımla: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen Work-Squere'in,: 1 defa bulunmaktadır
Work-Squere'in, en: 1 defa bulunmaktadır
en ön: 1 defa bulunmaktadır
ön plana: 1 defa bulunmaktadır
plana çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan özelliğinin: 1 defa bulunmaktadır
özelliğinin lokasyonu: 1 defa bulunmaktadır
lokasyonu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Mavuk,: 1 defa bulunmaktadır
Mavuk, 'Proje: 1 defa bulunmaktadır
'Proje Kurtköy'de: 1 defa bulunmaktadır
Kurtköy'de Sabiha: 1 defa bulunmaktadır
Sabiha Gökçen: 1 defa bulunmaktadır
Gökçen Havaalanı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Havaalanı'ndan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra karşılaşacağınız: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşacağınız ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kavşakta.: 1 defa bulunmaktadır
kavşakta. Havaalanına: 1 defa bulunmaktadır
Havaalanına yürüme: 1 defa bulunmaktadır
yürüme mesafesinde.: 1 defa bulunmaktadır
mesafesinde. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da projeye: 1 defa bulunmaktadır
projeye artı: 1 defa bulunmaktadır
artı değer: 1 defa bulunmaktadır
değer katıyor': 1 defa bulunmaktadır
katıyor' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yan: 1 defa bulunmaktadır
Yan blok: 1 defa bulunmaktadır
blok otel: 1 defa bulunmaktadır
otel olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir Metrekare: 1 defa bulunmaktadır
Metrekare fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin -: 1 defa bulunmaktadır
- 3.500: 1 defa bulunmaktadır
3.500 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında değiştiği: 1 defa bulunmaktadır
değiştiği projenin: 1 defa bulunmaktadır
projenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15'inin: 1 defa bulunmaktadır
15'inin satıldığını: 1 defa bulunmaktadır
satıldığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Mavuk,: 1 defa bulunmaktadır
Mavuk, 'Yan: 1 defa bulunmaktadır
'Yan blokun: 1 defa bulunmaktadır
blokun otel: 1 defa bulunmaktadır
otel olma: 1 defa bulunmaktadır
olma ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
Görüşmeler yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. O: 1 defa bulunmaktadır
O blokun: 1 defa bulunmaktadır
blokun durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu netleşirse,: 1 defa bulunmaktadır
netleşirse, daire: 1 defa bulunmaktadır
daire sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı da: 1 defa bulunmaktadır
da 351'den: 1 defa bulunmaktadır
351'den 250'ye: 1 defa bulunmaktadır
250'ye düşecek': 1 defa bulunmaktadır
düşecek' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 'Sekreter: 1 defa bulunmaktadır
'Sekreter hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti bizden': 1 defa bulunmaktadır
bizden' OFİS: 1 defa bulunmaktadır
OFİS projelerinin: 1 defa bulunmaktadır
projelerinin vazgeçilmezi: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmezi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sekreter: 1 defa bulunmaktadır
sekreter hizmetinin: 1 defa bulunmaktadır
hizmetinin Work-Square'de: 1 defa bulunmaktadır
Work-Square'de de: 1 defa bulunmaktadır
de olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Mavuk,: 1 defa bulunmaktadır
Mavuk, 'Projede: 1 defa bulunmaktadır
'Projede toplantı: 1 defa bulunmaktadır
toplantı salonları: 1 defa bulunmaktadır
salonları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sekreter: 1 defa bulunmaktadır
sekreter hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik altyapı: 1 defa bulunmaktadır
altyapı da: 1 defa bulunmaktadır
da ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis kullanımına: 1 defa bulunmaktadır
kullanımına uygun.: 1 defa bulunmaktadır
uygun. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, her: 1 defa bulunmaktadır
her daireye: 1 defa bulunmaktadır
daireye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de depo: 1 defa bulunmaktadır
depo veriyoruz': 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu hareketi: 2 defa bulunmaktadır
hareketi var: 1 defa bulunmaktadır
var MAVUK,: 1 defa bulunmaktadır
MAVUK, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi gerilimlerin: 1 defa bulunmaktadır
gerilimlerin sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkilediğini: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'Suriye: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile olan: 1 defa bulunmaktadır
olan gerginlik,: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik, uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak düşmesi, : 1 defa bulunmaktadır
düşmesi,  satış: 1 defa bulunmaktadır
satış ofisine: 2 defa bulunmaktadır
ofisine gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon sayısını: 1 defa bulunmaktadır
sayısını bile: 1 defa bulunmaktadır
bile etkiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor. Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz ürkek.: 1 defa bulunmaktadır
ürkek. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine de: 1 defa bulunmaktadır
de faizlerin: 1 defa bulunmaktadır
faizlerin düşmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
düşmesiyle sektörde: 1 defa bulunmaktadır
sektörde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu hareketi: 2 defa bulunmaktadır
hareketi başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim projede: 1 defa bulunmaktadır
projede faizler: 1 defa bulunmaktadır
faizler yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0.78'e: 1 defa bulunmaktadır
0.78'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu 0.50'ye: 1 defa bulunmaktadır
0.50'ye kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar çekmeyi: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyi planlıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
planlıyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
