4.5 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon euroluk: 1 defa bulunmaktadır
euroluk final: 1 defa bulunmaktadır
final G.Saray,: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray, Braga: 1 defa bulunmaktadır
Braga ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 4.5: 1 defa bulunmaktadır
4.5 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon euro: 8 defa bulunmaktadır
euro değerinde: 1 defa bulunmaktadır
değerinde maça: 1 defa bulunmaktadır
maça çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Cim: 1 defa bulunmaktadır
Cim Bom,: 1 defa bulunmaktadır
Bom, UEFA'dan: 1 defa bulunmaktadır
UEFA'dan şu: 1 defa bulunmaktadır
şu ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 11.1: 1 defa bulunmaktadır
11.1 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon euro: 8 defa bulunmaktadır
euro almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya hak: 1 defa bulunmaktadır
hak kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. 8.6: 1 defa bulunmaktadır
8.6 ayak: 1 defa bulunmaktadır
ayak bastı,: 1 defa bulunmaktadır
bastı, 2.5: 1 defa bulunmaktadır
2.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro: 8 defa bulunmaktadır
euro da: 1 defa bulunmaktadır
da performans: 1 defa bulunmaktadır
performans bonusu: 1 defa bulunmaktadır
bonusu aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. KULÜPLERE: 1 defa bulunmaktadır
KULÜPLERE pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar payından: 1 defa bulunmaktadır
payından minimum: 1 defa bulunmaktadır
minimum 8.6,: 1 defa bulunmaktadır
8.6, maksimum: 1 defa bulunmaktadır
maksimum da: 1 defa bulunmaktadır
da 37.4: 1 defa bulunmaktadır
37.4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon ödeniyor.: 1 defa bulunmaktadır
ödeniyor. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 22.4: 1 defa bulunmaktadır
22.4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro: 8 defa bulunmaktadır
euro kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan Trabzonspor'un: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor'un kasasına: 1 defa bulunmaktadır
kasasına naklen: 1 defa bulunmaktadır
naklen yayınlardan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlardan 12.8: 1 defa bulunmaktadır
12.8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro: 8 defa bulunmaktadır
euro girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. ÇİLEK: 1 defa bulunmaktadır
ÇİLEK PARASI: 1 defa bulunmaktadır
PARASI ÇIKIYOR: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKIYOR G.SARAY'IN: 1 defa bulunmaktadır
G.SARAY'IN garanti: 1 defa bulunmaktadır
garanti 11.1: 1 defa bulunmaktadır
11.1 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon eurosunun: 1 defa bulunmaktadır
eurosunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 12.8: 1 defa bulunmaktadır
12.8 pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar payını: 1 defa bulunmaktadır
payını eklersek: 1 defa bulunmaktadır
eklersek cirosu: 1 defa bulunmaktadır
cirosu 23.9: 1 defa bulunmaktadır
23.9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro.: 1 defa bulunmaktadır
euro. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani transfere: 1 defa bulunmaktadır
transfere harcanan: 1 defa bulunmaktadır
harcanan 22.5: 1 defa bulunmaktadır
22.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro: 8 defa bulunmaktadır
euro finanse: 1 defa bulunmaktadır
finanse edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık kış: 1 defa bulunmaktadır
kış çileği: 1 defa bulunmaktadır
çileği için: 1 defa bulunmaktadır
için para: 1 defa bulunmaktadır
para kazanma: 1 defa bulunmaktadır
kazanma devri.: 1 defa bulunmaktadır
devri. CİM: 1 defa bulunmaktadır
CİM Bom,: 1 defa bulunmaktadır
Bom, Braga'yı: 1 defa bulunmaktadır
Braga'yı yenerse: 1 defa bulunmaktadır
yenerse 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon,: 1 defa bulunmaktadır
milyon, berabere: 1 defa bulunmaktadır
berabere kalırsa: 1 defa bulunmaktadır
kalırsa 500: 1 defa bulunmaktadır
500 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin euro: 1 defa bulunmaktadır
euro daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kazanma: 1 defa bulunmaktadır
kazanma şansına: 1 defa bulunmaktadır
şansına sahip.: 1 defa bulunmaktadır
sahip. UEFA,: 1 defa bulunmaktadır
UEFA, son: 1 defa bulunmaktadır
son 16'ya: 2 defa bulunmaktadır
16'ya kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan kulüplere: 1 defa bulunmaktadır
kulüplere 3.5: 1 defa bulunmaktadır
3.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro: 8 defa bulunmaktadır
euro ödüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ödüyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani Aslan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aslan'ın kazancı: 1 defa bulunmaktadır
kazancı 28.4: 1 defa bulunmaktadır
28.4 milyona: 1 defa bulunmaktadır
milyona çıkabilir.: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir. GELSİN: 1 defa bulunmaktadır
GELSİN 30: 1 defa bulunmaktadır
30 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON EURO: 1 defa bulunmaktadır
EURO SON: 1 defa bulunmaktadır
SON 16'daki: 1 defa bulunmaktadır
16'daki iki: 1 defa bulunmaktadır
iki maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı kazanırsa: 1 defa bulunmaktadır
kazanırsa G.Saray,: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray, 30: 1 defa bulunmaktadır
30 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
milyonu görecek.: 1 defa bulunmaktadır
görecek. Gelirin: 1 defa bulunmaktadır
Gelirin ucu: 1 defa bulunmaktadır
ucu açık.: 1 defa bulunmaktadır
açık. Sonuna: 1 defa bulunmaktadır
Sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar giderse: 1 defa bulunmaktadır
giderse G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın kasasına: 1 defa bulunmaktadır
kasasına 50: 1 defa bulunmaktadır
50 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro: 8 defa bulunmaktadır
euro girebilir.: 1 defa bulunmaktadır
girebilir. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece para: 1 defa bulunmaktadır
para değil: 1 defa bulunmaktadır
değil bu: 1 defa bulunmaktadır
bu maç: 1 defa bulunmaktadır
maç ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke puanı: 1 defa bulunmaktadır
puanı açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından da: 1 defa bulunmaktadır
da önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. AVRUPA: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA kupalarına: 1 defa bulunmaktadır
kupalarına bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon: 3 defa bulunmaktadır
sezon 10.: 1 defa bulunmaktadır
10. sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan girdik: 1 defa bulunmaktadır
girdik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 5: 1 defa bulunmaktadır
5 takım: 1 defa bulunmaktadır
takım gönderdik.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer 9.: 1 defa bulunmaktadır
9. sıraya: 1 defa bulunmaktadır
sıraya çıkarsak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsak Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa kupalarına: 1 defa bulunmaktadır
kupalarına 2014-2015: 1 defa bulunmaktadır
2014-2015 sezonunda: 1 defa bulunmaktadır
sezonunda 6: 1 defa bulunmaktadır
6 takımla: 1 defa bulunmaktadır
takımla katılabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
katılabiliriz. 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. TORBAYA: 1 defa bulunmaktadır
TORBAYA İNEBİLİR: 1 defa bulunmaktadır
İNEBİLİR BUNUN: 1 defa bulunmaktadır
BUNUN için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 2 defa bulunmaktadır
de G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray ve: 1 defa bulunmaktadır
ve F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon: 3 defa bulunmaktadır
sezon tur: 1 defa bulunmaktadır
tur değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 baharında: 1 defa bulunmaktadır
baharında turlar: 1 defa bulunmaktadır
turlar atlaması: 1 defa bulunmaktadır
atlaması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın kulüp: 1 defa bulunmaktadır
kulüp puanı: 1 defa bulunmaktadır
puanı da: 1 defa bulunmaktadır
da gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Sarı-Kırmızılı: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Kırmızılı kulüp,: 1 defa bulunmaktadır
kulüp, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon: 3 defa bulunmaktadır
sezon Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Ligi'nde grup: 1 defa bulunmaktadır
grup kurasına: 1 defa bulunmaktadır
kurasına 38.310: 1 defa bulunmaktadır
38.310 puanla: 1 defa bulunmaktadır
puanla girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. AMA: 1 defa bulunmaktadır
AMA son: 1 defa bulunmaktadır
son iki: 1 defa bulunmaktadır
iki sezonda: 1 defa bulunmaktadır
sezonda sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 3: 1 defa bulunmaktadır
3 puan: 1 defa bulunmaktadır
puan toplayabildiği: 1 defa bulunmaktadır
toplayabildiği için: 1 defa bulunmaktadır
için seneye: 1 defa bulunmaktadır
seneye puanı: 1 defa bulunmaktadır
puanı yarı: 1 defa bulunmaktadır
yarı yarıya: 1 defa bulunmaktadır
yarıya azalıp: 1 defa bulunmaktadır
azalıp 24.960'a: 1 defa bulunmaktadır
24.960'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar düşecek.: 1 defa bulunmaktadır
düşecek. G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. torbada: 1 defa bulunmaktadır
torbada kalabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kalabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için Braga'yı: 1 defa bulunmaktadır
Braga'yı yenmesi: 1 defa bulunmaktadır
yenmesi şart.: 1 defa bulunmaktadır
şart. Gruptan: 1 defa bulunmaktadır
Gruptan çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa UEFA: 1 defa bulunmaktadır
UEFA bonus: 1 defa bulunmaktadır
bonus puan: 1 defa bulunmaktadır
puan veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. ÇAK: 1 defa bulunmaktadır
ÇAK BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR OSMANLI: 1 defa bulunmaktadır
OSMANLI TOKADI: 1 defa bulunmaktadır
TOKADI Futbolun: 1 defa bulunmaktadır
Futbolun dili,: 1 defa bulunmaktadır
dili, dini,: 1 defa bulunmaktadır
dini, ırkı: 1 defa bulunmaktadır
ırkı olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Braga,: 1 defa bulunmaktadır
Braga, resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden 'Haçlılar: 1 defa bulunmaktadır
'Haçlılar birleşin,: 1 defa bulunmaktadır
birleşin, haydi: 1 defa bulunmaktadır
haydi göreve': 1 defa bulunmaktadır
göreve' çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi çizmeyi: 1 defa bulunmaktadır
çizmeyi aştı.: 1 defa bulunmaktadır
aştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu zihniyetin: 1 defa bulunmaktadır
zihniyetin modern: 1 defa bulunmaktadır
modern futbolda: 1 defa bulunmaktadır
futbolda yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. FATİH: 1 defa bulunmaktadır
FATİH Terim'in: 1 defa bulunmaktadır
Terim'in askerleri,: 1 defa bulunmaktadır
askerleri, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu akşam: 2 defa bulunmaktadır
akşam Braga'ya: 1 defa bulunmaktadır
Braga'ya haddini: 1 defa bulunmaktadır
haddini bildirecek.: 1 defa bulunmaktadır
bildirecek. G.Saray,: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray, ikili: 1 defa bulunmaktadır
ikili averajda: 1 defa bulunmaktadır
averajda Cluj'dan: 1 defa bulunmaktadır
Cluj'dan üstün.: 1 defa bulunmaktadır
üstün. Cim: 1 defa bulunmaktadır
Cim Bom: 1 defa bulunmaktadır
Bom kazanırsa: 1 defa bulunmaktadır
kazanırsa M.United-Cluj: 1 defa bulunmaktadır
M.United-Cluj maçının: 1 defa bulunmaktadır
maçının skoruna: 1 defa bulunmaktadır
skoruna bakmadan: 1 defa bulunmaktadır
bakmadan direkt: 1 defa bulunmaktadır
direkt adını: 1 defa bulunmaktadır
adını son: 1 defa bulunmaktadır
son 16'ya: 2 defa bulunmaktadır
16'ya yazdıracak.: 1 defa bulunmaktadır
yazdıracak. Rumenler: 1 defa bulunmaktadır
Rumenler yenilirse: 1 defa bulunmaktadır
yenilirse G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray mağlubiyette: 1 defa bulunmaktadır
mağlubiyette bile: 1 defa bulunmaktadır
bile gruptan: 1 defa bulunmaktadır
gruptan çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. FATİH'İN: 1 defa bulunmaktadır
FATİH'İN 'FEDAİ'Sİ: 1 defa bulunmaktadır
'FEDAİ'Sİ SAHADA: 1 defa bulunmaktadır
SAHADA İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte 2000: 1 defa bulunmaktadır
2000 ruhu...: 1 defa bulunmaktadır
ruhu... Braga'da: 1 defa bulunmaktadır
Braga'da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu akşam: 2 defa bulunmaktadır
akşam Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Korkmaz'ı: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz'ı Arsenal: 1 defa bulunmaktadır
Arsenal maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında bandajla: 1 defa bulunmaktadır
bandajla oyuna: 1 defa bulunmaktadır
oyuna devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiren: 1 defa bulunmaktadır
ettiren ruh: 1 defa bulunmaktadır
ruh sahada: 1 defa bulunmaktadır
sahada olacak.: 2 defa bulunmaktadır
olacak. G.Antep: 1 defa bulunmaktadır
G.Antep maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ uyluk: 1 defa bulunmaktadır
uyluk adalesinde: 1 defa bulunmaktadır
adalesinde 1.: 1 defa bulunmaktadır
1. derecede: 1 defa bulunmaktadır
derecede yırtık: 1 defa bulunmaktadır
yırtık oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan Fernando: 1 defa bulunmaktadır
Fernando Muslera,: 1 defa bulunmaktadır
Muslera, ağrılarına: 1 defa bulunmaktadır
ağrılarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp aslanlar: 1 defa bulunmaktadır
aslanlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kalesini: 1 defa bulunmaktadır
kalesini koruyacak.: 1 defa bulunmaktadır
koruyacak. TERİM'İN: 1 defa bulunmaktadır
TERİM'İN savunmayı,: 1 defa bulunmaktadır
savunmayı, Eboue,: 1 defa bulunmaktadır
Eboue, Semih,: 1 defa bulunmaktadır
Semih, Dany: 1 defa bulunmaktadır
Dany ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Riera'dan: 1 defa bulunmaktadır
Riera'dan kurması: 1 defa bulunmaktadır
kurması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta sahada: 1 defa bulunmaktadır
sahada Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk İnan,: 1 defa bulunmaktadır
İnan, Melo,: 1 defa bulunmaktadır
Melo, Amrabat: 1 defa bulunmaktadır
Amrabat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hamit: 1 defa bulunmaktadır
Hamit Altıntop: 1 defa bulunmaktadır
Altıntop görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Elmander: 1 defa bulunmaktadır
Elmander ise: 1 defa bulunmaktadır
ise gol: 1 defa bulunmaktadır
gol arayacak.: 1 defa bulunmaktadır
arayacak. KULAĞIMIZ: 1 defa bulunmaktadır
KULAĞIMIZ İNGİLTERE'DE!: 1 defa bulunmaktadır
İNGİLTERE'DE! Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktör: 1 defa bulunmaktadır
Direktör Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim,: 1 defa bulunmaktadır
Terim, M.United-Cluj: 1 defa bulunmaktadır
M.United-Cluj maçından: 1 defa bulunmaktadır
maçından gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek habere: 1 defa bulunmaktadır
habere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Braga: 1 defa bulunmaktadır
Braga karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında strateji: 1 defa bulunmaktadır
strateji değişikliğine: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğine gidebileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
gidebileceklerini söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'BRAGA: 1 defa bulunmaktadır
'BRAGA bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi yendiği: 1 defa bulunmaktadır
yendiği zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 puanı: 2 defa bulunmaktadır
puanı vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine 3: 1 defa bulunmaktadır
3 puanı: 2 defa bulunmaktadır
puanı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. O: 1 defa bulunmaktadır
O gün: 1 defa bulunmaktadır
gün bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç puanımız: 1 defa bulunmaktadır
puanımız yoktu,: 1 defa bulunmaktadır
yoktu, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün 7: 1 defa bulunmaktadır
7 puanımız: 1 defa bulunmaktadır
puanımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bazen istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri alamıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
alamıyorsunuz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu Braga'nın: 1 defa bulunmaktadır
Braga'nın kaliteli,: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir takım: 1 defa bulunmaktadır
takım olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gerçeğini: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğini değiştirmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmiyor. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok zor: 1 defa bulunmaktadır
zor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir maç: 1 defa bulunmaktadır
maç olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. AKLIMIZ: 1 defa bulunmaktadır
AKLIMIZ bedenimiz,: 1 defa bulunmaktadır
bedenimiz, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm enerjimiz: 1 defa bulunmaktadır
enerjimiz sahada: 1 defa bulunmaktadır
sahada olacak.: 2 defa bulunmaktadır
olacak. Ümit: 1 defa bulunmaktadır
Ümit ederim: 2 defa bulunmaktadır
ederim İngiltere'den: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'den gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri beklemek: 1 defa bulunmaktadır
beklemek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalmayız.: 1 defa bulunmaktadır
kalmayız. Ters: 1 defa bulunmaktadır
Ters bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda kalırsak: 1 defa bulunmaktadır
kalırsak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kulağımız: 1 defa bulunmaktadır
kulağımız maalesef: 1 defa bulunmaktadır
maalesef İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. AYNI: 1 defa bulunmaktadır
AYNI FELSEFE: 1 defa bulunmaktadır
FELSEFE SİSTEMDE: 1 defa bulunmaktadır
SİSTEMDE değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu felsefenin: 1 defa bulunmaktadır
felsefenin yahut: 1 defa bulunmaktadır
yahut anlayışın: 1 defa bulunmaktadır
anlayışın değişeceği: 1 defa bulunmaktadır
değişeceği anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelmesin.: 1 defa bulunmaktadır
gelmesin. İŞİMİZİ: 1 defa bulunmaktadır
İŞİMİZİ İngiltere'ye: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'ye bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak istemeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
istemeyiz. Ümit: 1 defa bulunmaktadır
Ümit ederim: 2 defa bulunmaktadır
ederim kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi işimizi,  : 1 defa bulunmaktadır
işimizi,   kendimiz: 1 defa bulunmaktadır
kendimiz hallederiz: 1 defa bulunmaktadır
hallederiz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci tura: 1 defa bulunmaktadır
tura taşıyacak: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak her: 1 defa bulunmaktadır
her sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç iyidir.': 1 defa bulunmaktadır
iyidir.' Transfer: 1 defa bulunmaktadır
Transfer Sivas: 1 defa bulunmaktadır
Sivas sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray İcra: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Lutfi: 1 defa bulunmaktadır
Lutfi Arıboğan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Arıboğan'dan önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli mesajlar...: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar... Arıboğan,: 1 defa bulunmaktadır
Arıboğan, Braga: 1 defa bulunmaktadır
Braga maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer sinyali: 1 defa bulunmaktadır
sinyali verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: - G.SARAY: 1 defa bulunmaktadır
- G.SARAY kurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
kurulduğu günden: 1 defa bulunmaktadır
günden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası platformda: 1 defa bulunmaktadır
platformda Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil etmiş,: 1 defa bulunmaktadır
etmiş, en: 1 defa bulunmaktadır
en başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı kulübümüzdür.: 1 defa bulunmaktadır
kulübümüzdür. O: 1 defa bulunmaktadır
O nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Ligi'nde Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gururu: 1 defa bulunmaktadır
gururu olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
edeceğimizi düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. GÖREV: 1 defa bulunmaktadır
GÖREV BÖLÜMÜ: 1 defa bulunmaktadır
BÖLÜMÜ VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR - KULÜP: 1 defa bulunmaktadır
- KULÜP içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde ciddiyetle: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetle sürdürdüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğümüz görev: 1 defa bulunmaktadır
görev bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik ekibimizden: 1 defa bulunmaktadır
ekibimizden böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir teklif,: 1 defa bulunmaktadır
teklif, böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım gelmedi.: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu haftaki: 1 defa bulunmaktadır
haftaki maçtan: 1 defa bulunmaktadır
maçtan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan pozisyonda: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonda kendilerinden: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinden değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arzuları: 1 defa bulunmaktadır
arzuları olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 2 defa bulunmaktadır
de gerekenleri: 1 defa bulunmaktadır
gerekenleri yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız.  : 1 defa bulunmaktadır
