Japonya'da 7.3'lük: 1 defa bulunmaktadır
7.3'lük deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem Japonya'da: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'da 7.3: 1 defa bulunmaktadır
7.3 büyüklüğünde: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 2 defa bulunmaktadır
geldi. Depremin: 1 defa bulunmaktadır
Depremin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından tsunami: 1 defa bulunmaktadır
tsunami alarmı: 1 defa bulunmaktadır
alarmı verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da tsunami: 1 defa bulunmaktadır
tsunami kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hasar: 1 defa bulunmaktadır
hasar bildirilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirilmedi. Başkent: 1 defa bulunmaktadır
Başkent Tokyo'da: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo'da binaların: 1 defa bulunmaktadır
binaların sallandığı: 1 defa bulunmaktadır
sallandığı bildirilirken,: 1 defa bulunmaktadır
bildirilirken, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin kuzeydoğu: 1 defa bulunmaktadır
kuzeydoğu sahillerini: 1 defa bulunmaktadır
sahillerini kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tsunami: 1 defa bulunmaktadır
tsunami uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Tsunami: 1 defa bulunmaktadır
Tsunami alarmı: 1 defa bulunmaktadır
alarmı birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç saat: 1 defa bulunmaktadır
saat sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. 7.3'E: 1 defa bulunmaktadır
7.3'E BÖYLE: 1 defa bulunmaktadır
BÖYLE YAKALANDILAR: 1 defa bulunmaktadır
YAKALANDILAR /: 1 defa bulunmaktadır
/ FOTO: 1 defa bulunmaktadır
FOTO GALERİ,: 1 defa bulunmaktadır
GALERİ, DEPREMDEN: 1 defa bulunmaktadır
DEPREMDEN İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK GÖRÜNTÜLER: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜNTÜLER /: 1 defa bulunmaktadır
/ WEB: 1 defa bulunmaktadır
WEB TV: 1 defa bulunmaktadır
TV Yerel: 1 defa bulunmaktadır
Yerel medya: 1 defa bulunmaktadır
medya tsunami: 1 defa bulunmaktadır
tsunami dalgalarının: 1 defa bulunmaktadır
dalgalarının yüksekliğinin: 1 defa bulunmaktadır
yüksekliğinin 1: 1 defa bulunmaktadır
1 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında olmasının: 1 defa bulunmaktadır
olmasının beklendiğini: 1 defa bulunmaktadır
beklendiğini belirtmişti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtmişti. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Pasifik: 1 defa bulunmaktadır
Pasifik Tsunami: 1 defa bulunmaktadır
Tsunami Uyarı: 1 defa bulunmaktadır
Uyarı Merkezi Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Büyük Okyanus: 1 defa bulunmaktadır
Okyanus çevresinde: 1 defa bulunmaktadır
çevresinde tsunami: 1 defa bulunmaktadır
tsunami beklenmediğini: 1 defa bulunmaktadır
beklenmediğini duyurmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurmuştu. Depremden: 1 defa bulunmaktadır
Depremden 13: 1 defa bulunmaktadır
13 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra 6.2'lik: 1 defa bulunmaktadır
6.2'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de artçı: 1 defa bulunmaktadır
artçı sarsıntı: 1 defa bulunmaktadır
sarsıntı meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 2 defa bulunmaktadır
geldi. AYAKTA: 1 defa bulunmaktadır
AYAKTA DURMAKTA: 1 defa bulunmaktadır
DURMAKTA ZORLANDILAR: 1 defa bulunmaktadır
ZORLANDILAR 11: 1 defa bulunmaktadır
11 MART: 1 defa bulunmaktadır
MART DEPREMİNE: 1 defa bulunmaktadır
DEPREMİNE ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK YAKIN: 1 defa bulunmaktadır
YAKIN İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk belirlemelere: 1 defa bulunmaktadır
belirlemelere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 7.3'lük: 1 defa bulunmaktadır
7.3'lük depremin: 1 defa bulunmaktadır
depremin merkez: 2 defa bulunmaktadır
merkez üssü,: 1 defa bulunmaktadır
üssü, 11: 1 defa bulunmaktadır
11 Mart'ta: 1 defa bulunmaktadır
Mart'ta meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük tsunami: 1 defa bulunmaktadır
tsunami dalgaları: 1 defa bulunmaktadır
dalgaları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile korkunç: 1 defa bulunmaktadır
korkunç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer felakete: 1 defa bulunmaktadır
felakete neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olan: 1 defa bulunmaktadır
olan depremin: 1 defa bulunmaktadır
depremin merkez: 2 defa bulunmaktadır
merkez üssünün: 1 defa bulunmaktadır
üssünün yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. 11: 1 defa bulunmaktadır
11 Mart'taki: 1 defa bulunmaktadır
Mart'taki depremde: 1 defa bulunmaktadır
depremde Fukuşima: 1 defa bulunmaktadır
Fukuşima Daiçi: 1 defa bulunmaktadır
Daiçi Nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Nükleer Santrali: 1 defa bulunmaktadır
Santrali ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır hasar: 1 defa bulunmaktadır
hasar görmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
görmüştü. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer, bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü depremin: 1 defa bulunmaktadır
depremin ardından santraldeki: 1 defa bulunmaktadır
ardından santraldeki radyasyon: 1 defa bulunmaktadır
radyasyon seviyelerinde: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirtti. : 1 defa bulunmaktadır
belirtti.  ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Jeolojik: 1 defa bulunmaktadır
Jeolojik Araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmalar Merkezi : 1 defa bulunmaktadır
Merkezi  (USGS): 1 defa bulunmaktadır
(USGS) depremin: 1 defa bulunmaktadır
depremin büyüklüğünü: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünü ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 7.4: 1 defa bulunmaktadır
7.4 olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
