21 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta kıyamet: 1 defa bulunmaktadır
kıyamet kopacak: 1 defa bulunmaktadır
kopacak mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Diyanet: 1 defa bulunmaktadır
Diyanet İşleri: 3 defa bulunmaktadır
İşleri Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Görmez'den: 1 defa bulunmaktadır
Görmez'den 21: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık: 2 defa bulunmaktadır
Aralık açıklaması.: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması. Maya: 1 defa bulunmaktadır
Maya takviminin: 2 defa bulunmaktadır
takviminin kıyamet: 1 defa bulunmaktadır
kıyamet senaryosunu: 1 defa bulunmaktadır
senaryosunu değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Diyanet: 1 defa bulunmaktadır
Diyanet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Görmez,: 2 defa bulunmaktadır
Görmez, "Batıl,: 1 defa bulunmaktadır
"Batıl, sahte,: 1 defa bulunmaktadır
sahte, hurafe: 2 defa bulunmaktadır
hurafe kıyamet: 3 defa bulunmaktadır
kıyamet senaryolarına: 3 defa bulunmaktadır
senaryolarına itibar: 3 defa bulunmaktadır
itibar etmeyelim": 1 defa bulunmaktadır
etmeyelim" açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Diyanet: 1 defa bulunmaktadır
Diyanet İşleri: 3 defa bulunmaktadır
İşleri Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Görmez,: 1 defa bulunmaktadır
Görmez, son: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde gündemden: 1 defa bulunmaktadır
gündemden düşmeyen: 1 defa bulunmaktadır
düşmeyen Maya: 1 defa bulunmaktadır
Maya takviminin: 2 defa bulunmaktadır
takviminin 21: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık: 2 defa bulunmaktadır
Aralık günü: 1 defa bulunmaktadır
günü kıyamet: 1 defa bulunmaktadır
kıyamet senaryosuna: 1 defa bulunmaktadır
senaryosuna Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da değindi.: 1 defa bulunmaktadır
değindi. Batıl,: 1 defa bulunmaktadır
Batıl, sahte: 1 defa bulunmaktadır
sahte ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hurafe: 1 defa bulunmaktadır
hurafe kıyamet: 3 defa bulunmaktadır
kıyamet senaryolarına: 3 defa bulunmaktadır
senaryolarına itibar: 3 defa bulunmaktadır
itibar etmeyin: 1 defa bulunmaktadır
etmeyin diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Diyanet: 1 defa bulunmaktadır
Diyanet İşleri: 3 defa bulunmaktadır
İşleri Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Görmez,: 2 defa bulunmaktadır
Görmez, mesajında: 1 defa bulunmaktadır
mesajında şu: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadelere: 1 defa bulunmaktadır
ifadelere yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: "Gelen: 1 defa bulunmaktadır
"Gelen yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine derim: 1 defa bulunmaktadır
derim ki;: 1 defa bulunmaktadır
ki; batıl,: 1 defa bulunmaktadır
batıl, sahte,: 1 defa bulunmaktadır
sahte, hurafe: 2 defa bulunmaktadır
hurafe kıyamet: 3 defa bulunmaktadır
kıyamet senaryolarına: 3 defa bulunmaktadır
senaryolarına itibar: 3 defa bulunmaktadır
itibar etmeyelim.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyelim. Ebedi: 1 defa bulunmaktadır
Ebedi âleme: 1 defa bulunmaktadır
âleme hazırladıklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
hazırladıklarımıza bakalım.: 1 defa bulunmaktadır
bakalım. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya ahiretin: 1 defa bulunmaktadır
ahiretin tarlasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
tarlasıdır. Cennet: 1 defa bulunmaktadır
Cennet tohumunu: 1 defa bulunmaktadır
tohumunu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada ektiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ektiğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bahçedir.: 1 defa bulunmaktadır
bahçedir. Cehennem: 1 defa bulunmaktadır
Cehennem ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ateşini: 1 defa bulunmaktadır
ateşini bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyadan: 1 defa bulunmaktadır
dünyadan götürdüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
götürdüğümüz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ocaktır.: 1 defa bulunmaktadır
ocaktır. “Rabbimiz,: 1 defa bulunmaktadır
“Rabbimiz, bize: 1 defa bulunmaktadır
bize dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada da: 1 defa bulunmaktadır
da ahirette: 1 defa bulunmaktadır
ahirette de: 1 defa bulunmaktadır
de güzellikler: 1 defa bulunmaktadır
güzellikler ver”: 1 defa bulunmaktadır
ver” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye dua: 1 defa bulunmaktadır
dua edelim…”: 1 defa bulunmaktadır
edelim…”  : 1 defa bulunmaktadır
