45 yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
sonra tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi an: 1 defa bulunmaktadır
an Gazze’nin: 1 defa bulunmaktadır
Gazze’nin yönetimini: 1 defa bulunmaktadır
yönetimini elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde bulunduran: 1 defa bulunmaktadır
bulunduran Hamas’ın: 1 defa bulunmaktadır
Hamas’ın sürgüne: 1 defa bulunmaktadır
sürgüne gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Halid: 3 defa bulunmaktadır
Halid Meşal,: 3 defa bulunmaktadır
Meşal, 45: 1 defa bulunmaktadır
45 yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl aradan: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin topraklarında.: 1 defa bulunmaktadır
topraklarında. Meşal,: 1 defa bulunmaktadır
Meşal, Gazze'ye: 2 defa bulunmaktadır
Gazze'ye indiğinde: 2 defa bulunmaktadır
indiğinde önce: 2 defa bulunmaktadır
önce secde: 2 defa bulunmaktadır
secde etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Hamas’in: 1 defa bulunmaktadır
Hamas’in siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi lideri: 2 defa bulunmaktadır
lideri Halid: 3 defa bulunmaktadır
Halid Meşal,: 3 defa bulunmaktadır
Meşal, 11: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı Filistin: 1 defa bulunmaktadır
Filistin topraklarına: 1 defa bulunmaktadır
topraklarına 45: 1 defa bulunmaktadır
45 yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
sonra döndü. : 1 defa bulunmaktadır
döndü.  Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir coşkuyla: 1 defa bulunmaktadır
coşkuyla karşılanan: 1 defa bulunmaktadır
karşılanan Halid: 1 defa bulunmaktadır
Halid Meşal,: 3 defa bulunmaktadır
Meşal, Gazze'ye: 2 defa bulunmaktadır
Gazze'ye indiğinde: 2 defa bulunmaktadır
indiğinde önce: 2 defa bulunmaktadır
önce secde: 2 defa bulunmaktadır
secde etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Hamas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hamas'ın siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi lideri: 2 defa bulunmaktadır
lideri Halid: 3 defa bulunmaktadır
Halid Meşal'i,: 1 defa bulunmaktadır
Meşal'i, Gazze'deki: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'deki Hamas: 1 defa bulunmaktadır
Hamas yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Haniye: 1 defa bulunmaktadır
Haniye karşıladı.: 1 defa bulunmaktadır
karşıladı. Kuveyt: 1 defa bulunmaktadır
Kuveyt ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ürdün’ün: 1 defa bulunmaktadır
Ürdün’ün ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından 1999’dan: 1 defa bulunmaktadır
1999’dan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Suriye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’nin başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Şam’da: 1 defa bulunmaktadır
Şam’da yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başlayan : 1 defa bulunmaktadır
başlayan  Meşal,: 1 defa bulunmaktadır
Meşal, Suriye’deki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’deki iç: 1 defa bulunmaktadır
iç karışıklık: 1 defa bulunmaktadır
karışıklık nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Katar’a: 1 defa bulunmaktadır
Katar’a taşınmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
taşınmıştı. Hamas’ın: 1 defa bulunmaktadır
Hamas’ın lideri,: 1 defa bulunmaktadır
lideri, Gazze’nin: 1 defa bulunmaktadır
Gazze’nin İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ile: 2 defa bulunmaktadır
ile yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların bitmesini: 1 defa bulunmaktadır
bitmesini simgeleyen: 1 defa bulunmaktadır
simgeleyen zafer: 1 defa bulunmaktadır
zafer gösterisinde: 1 defa bulunmaktadır
gösterisinde boy: 1 defa bulunmaktadır
boy gösterecek.: 1 defa bulunmaktadır
gösterecek. Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı Şeria’yı: 2 defa bulunmaktadır
Şeria’yı 11: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocukken: 1 defa bulunmaktadır
çocukken terk: 1 defa bulunmaktadır
terk eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Meşal,: 1 defa bulunmaktadır
Meşal, Mısır’ın: 1 defa bulunmaktadır
Mısır’ın arabuluculuğu: 1 defa bulunmaktadır
arabuluculuğu altında: 1 defa bulunmaktadır
altında ateşkesle: 1 defa bulunmaktadır
ateşkesle sonlanan: 1 defa bulunmaktadır
sonlanan sekiz: 1 defa bulunmaktadır
sekiz günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
çatışmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Filistin’e: 1 defa bulunmaktadır
Filistin’e ayak: 1 defa bulunmaktadır
ayak basmadan: 1 defa bulunmaktadır
basmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Reuters’a: 1 defa bulunmaktadır
Reuters’a konuşarak,: 1 defa bulunmaktadır
konuşarak, “Bir: 1 defa bulunmaktadır
“Bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya gelmemiz: 1 defa bulunmaktadır
gelmemiz için: 1 defa bulunmaktadır
için yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlayış: 1 defa bulunmaktadır
anlayış havası: 1 defa bulunmaktadır
havası hakim”: 1 defa bulunmaktadır
hakim” ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. İSRAİL: 1 defa bulunmaktadır
İSRAİL SESSİZ: 1 defa bulunmaktadır
SESSİZ İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, Halid: 1 defa bulunmaktadır
Halid Meşal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Meşal'ın 45: 1 defa bulunmaktadır
45 yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
sonra Gazze'yi: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'yi ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etmesini: 1 defa bulunmaktadır
etmesini büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir dikkatle: 1 defa bulunmaktadır
dikkatle izliyor.: 1 defa bulunmaktadır
izliyor. İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, sessiz: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kalmayı: 1 defa bulunmaktadır
kalmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti.  : 1 defa bulunmaktadır
  FİLİSTİN’DE: 1 defa bulunmaktadır
FİLİSTİN’DE BİRLİK: 1 defa bulunmaktadır
BİRLİK SİNYALLERİ: 1 defa bulunmaktadır
SİNYALLERİ Hamas,: 1 defa bulunmaktadır
Hamas, El: 1 defa bulunmaktadır
El Fetih: 2 defa bulunmaktadır
Fetih ile: 2 defa bulunmaktadır
ile ayrılığa: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığa düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü 2007’den: 1 defa bulunmaktadır
2007’den bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana kontrolünde: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünde olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Gazze’de: 1 defa bulunmaktadır
Gazze’de yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın açık: 1 defa bulunmaktadır
açık alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir gösteri: 1 defa bulunmaktadır
gösteri düzenlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyi planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. Hamas,: 1 defa bulunmaktadır
Hamas, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem İsrail’e: 1 defa bulunmaktadır
İsrail’e karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan zaferi,: 1 defa bulunmaktadır
zaferi, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de örgütün: 1 defa bulunmaktadır
örgütün kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 25’inci: 1 defa bulunmaktadır
25’inci yıldönümünü: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümünü kutlamayı: 1 defa bulunmaktadır
kutlamayı planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Baharı’nın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı Şeria’yı: 2 defa bulunmaktadır
Şeria’yı kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol eden: 1 defa bulunmaktadır
eden El: 1 defa bulunmaktadır
El Fetih: 2 defa bulunmaktadır
Fetih ile: 2 defa bulunmaktadır
ile tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar yakınlaşan: 1 defa bulunmaktadır
yakınlaşan Hamas,: 1 defa bulunmaktadır
Hamas, Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Mısır Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed Mursi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Mursi’nin uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede yasaklı: 1 defa bulunmaktadır
yasaklı kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman Kardeşleri: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşleri desteklemesiyle: 1 defa bulunmaktadır
desteklemesiyle yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden güç: 1 defa bulunmaktadır
güç kazanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kazanmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Gazze: 1 defa bulunmaktadır
Gazze arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz ay: 1 defa bulunmaktadır
ay yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan çatışmalarda,: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalarda, 170: 1 defa bulunmaktadır
170 Filistinli: 1 defa bulunmaktadır
Filistinli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve altı: 1 defa bulunmaktadır
altı İsrailli: 1 defa bulunmaktadır
İsrailli hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. İsrail,: 1 defa bulunmaktadır
İsrail, çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların Hamas: 1 defa bulunmaktadır
Hamas zaferiyle: 1 defa bulunmaktadır
zaferiyle sonuçlandığını: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandığını reddederken,: 1 defa bulunmaktadır
reddederken, Hamas’ın: 1 defa bulunmaktadır
Hamas’ın güç: 1 defa bulunmaktadır
güç kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü.  : 1 defa bulunmaktadır
   : 4 defa bulunmaktadır
   : 4 defa bulunmaktadır
   : 4 defa bulunmaktadır
   : 4 defa bulunmaktadır
