Öğretmenlere 15: 1 defa bulunmaktadır
15 alanda: 3 defa bulunmaktadır
alanda sınav: 3 defa bulunmaktadır
sınav ÖSYM: 1 defa bulunmaktadır
ÖSYM Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof.: 3 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Ali: 3 defa bulunmaktadır
Ali Demir,: 2 defa bulunmaktadır
Demir, öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen alımında: 2 defa bulunmaktadır
alımında 15: 2 defa bulunmaktadır
15 alanda: 3 defa bulunmaktadır
alanda sınav: 3 defa bulunmaktadır
sınav yapacaklarını: 2 defa bulunmaktadır
yapacaklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. ÖSYM: 1 defa bulunmaktadır
ÖSYM Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof.: 3 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Ali: 3 defa bulunmaktadır
Ali Demir,: 2 defa bulunmaktadır
Demir, Eğitim-Bir-Sen: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim-Bir-Sen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Memur-Sen: 1 defa bulunmaktadır
Memur-Sen Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Gündoğdu’ya: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğdu’ya nezaket: 1 defa bulunmaktadır
nezaket ziyaretinde: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Memur-Sen: 1 defa bulunmaktadır
Memur-Sen Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Merkezi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi’nde gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen ziyarette,: 1 defa bulunmaktadır
ziyarette, sınav: 1 defa bulunmaktadır
sınav güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği başta: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli konular: 1 defa bulunmaktadır
konular görüşüldü.: 1 defa bulunmaktadır
görüşüldü. Eğitim-Bir-Sen: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim-Bir-Sen Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili: 1 defa bulunmaktadır
Vekili Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Özer’in: 1 defa bulunmaktadır
Özer’in de: 1 defa bulunmaktadır
de yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı ziyarette: 1 defa bulunmaktadır
ziyarette konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Gündoğdu,: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğdu, milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca gencin: 1 defa bulunmaktadır
gencin geleceğinde: 1 defa bulunmaktadır
geleceğinde belirleyici: 1 defa bulunmaktadır
belirleyici olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sınavların: 1 defa bulunmaktadır
sınavların güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda titiz: 1 defa bulunmaktadır
titiz davranılması,: 1 defa bulunmaktadır
davranılması, çalışanla: 1 defa bulunmaktadır
çalışanla çalışmayanın: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayanın mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka ayırt: 1 defa bulunmaktadır
ayırt edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Gündoğdu,: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğdu, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada kopya: 1 defa bulunmaktadır
kopya olayının: 1 defa bulunmaktadır
olayının önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçilmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken tedbirlerin,: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerin, sınava: 1 defa bulunmaktadır
sınava giren: 1 defa bulunmaktadır
giren öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur etmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
etmeyecek şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmen alımında: 1 defa bulunmaktadır
alımında yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan alan: 1 defa bulunmaktadır
alan sınavı: 1 defa bulunmaktadır
sınavı konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki hazırlıkların: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkların ne: 1 defa bulunmaktadır
ne aşamada: 1 defa bulunmaktadır
aşamada olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun merak: 1 defa bulunmaktadır
merak edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Gündoğdu,: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğdu, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların tamamlanarak: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanarak kamuoyuyla: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuyla paylaşılması: 1 defa bulunmaktadır
paylaşılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. ÖSYM: 1 defa bulunmaktadır
ÖSYM Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof.: 3 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Ali: 3 defa bulunmaktadır
Ali Demir: 1 defa bulunmaktadır
Demir ise: 1 defa bulunmaktadır
ise öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen alımında: 2 defa bulunmaktadır
alımında 15: 2 defa bulunmaktadır
15 alanda: 3 defa bulunmaktadır
alanda sınav: 3 defa bulunmaktadır
sınav yapacaklarını: 2 defa bulunmaktadır
yapacaklarını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, hazırlıkların: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkların devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Sınav: 1 defa bulunmaktadır
Sınav güvenliğinin: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğinin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve adaletin: 1 defa bulunmaktadır
adaletin sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması hususunda: 1 defa bulunmaktadır
hususunda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok titiz: 1 defa bulunmaktadır
titiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli çalıştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Demir,: 1 defa bulunmaktadır
Demir, lokal: 1 defa bulunmaktadır
lokal bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm arayışında: 1 defa bulunmaktadır
arayışında olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
