İşte yayından: 1 defa bulunmaktadır
yayından kaldırılacağı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılacağı tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 5 defa bulunmaktadır
Parti Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Oktay: 4 defa bulunmaktadır
Oktay Saral: 1 defa bulunmaktadır
Saral açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl'ıın: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl'ıın yayından: 1 defa bulunmaktadır
yayından kaldırılma: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılma tarihiBaşbakan: 1 defa bulunmaktadır
tarihiBaşbakan Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın eleştirileriyle: 1 defa bulunmaktadır
eleştirileriyle son: 1 defa bulunmaktadır
son günlerin: 1 defa bulunmaktadır
günlerin tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl: 3 defa bulunmaktadır
Yüzyıl dizisinde: 1 defa bulunmaktadır
dizisinde sona: 1 defa bulunmaktadır
sona geliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliniyor. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 5 defa bulunmaktadır
Parti Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Oktay: 4 defa bulunmaktadır
Oktay Saral,: 2 defa bulunmaktadır
Saral, tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi olayları: 1 defa bulunmaktadır
olayları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şahsiyetleri: 1 defa bulunmaktadır
şahsiyetleri küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük düşüren,: 1 defa bulunmaktadır
düşüren, aşağılayan: 1 defa bulunmaktadır
aşağılayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çarpıtan: 1 defa bulunmaktadır
çarpıtan filmlere: 1 defa bulunmaktadır
filmlere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun teklifini,: 1 defa bulunmaktadır
teklifini, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 5 defa bulunmaktadır
Parti Grubu’na: 1 defa bulunmaktadır
Grubu’na teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz TV: 1 defa bulunmaktadır
TV ekranlarında: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarında yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan Uyan: 1 defa bulunmaktadır
Uyan Türkiyem: 1 defa bulunmaktadır
Türkiyem programının: 1 defa bulunmaktadır
programının bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü konuğu: 1 defa bulunmaktadır
konuğu AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 5 defa bulunmaktadır
Parti İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Oktay: 4 defa bulunmaktadır
Oktay Saral'dı.: 1 defa bulunmaktadır
Saral'dı. Saral,: 1 defa bulunmaktadır
Saral, canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayında: 1 defa bulunmaktadır
yayında Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl: 3 defa bulunmaktadır
Yüzyıl dizininin: 1 defa bulunmaktadır
dizininin yayından: 1 defa bulunmaktadır
yayından kalkacağını: 1 defa bulunmaktadır
kalkacağını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Kanun teklifinin: 1 defa bulunmaktadır
teklifinin Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye başlanılacağını: 1 defa bulunmaktadır
başlanılacağını düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili: 2 defa bulunmaktadır
Partili Saral,: 1 defa bulunmaktadır
Saral, '2013: 1 defa bulunmaktadır
'2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl: 3 defa bulunmaktadır
Yüzyıl yayından: 1 defa bulunmaktadır
yayından kalkacak: 1 defa bulunmaktadır
kalkacak ': 1 defa bulunmaktadır
' dedi.: 3 defa bulunmaktadır
dedi. 'BU: 1 defa bulunmaktadır
'BU DİZİ: 1 defa bulunmaktadır
DİZİ ZATEN: 1 defa bulunmaktadır
ZATEN UZUN: 1 defa bulunmaktadır
UZUN ZAMANDIR: 1 defa bulunmaktadır
ZAMANDIR GÜNDEMİMİZDEYDİ: 1 defa bulunmaktadır
GÜNDEMİMİZDEYDİ ': 1 defa bulunmaktadır
' AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 5 defa bulunmaktadır
Parti İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Oktay: 4 defa bulunmaktadır
Oktay Saral,: 2 defa bulunmaktadır
Saral, dizinin: 1 defa bulunmaktadır
dizinin yayından: 1 defa bulunmaktadır
yayından kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması için: 1 defa bulunmaktadır
için kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun teklifi: 2 defa bulunmaktadır
teklifi verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini anımsatarak,: 1 defa bulunmaktadır
anımsatarak, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu dizinin: 1 defa bulunmaktadır
dizinin zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten biteceği: 1 defa bulunmaktadır
biteceği yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi kulağımıza.: 1 defa bulunmaktadır
kulağımıza. Başbakanımız: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdi: 1 defa bulunmaktadır
getirdi kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun teklifi: 2 defa bulunmaktadır
teklifi vermedik.: 1 defa bulunmaktadır
vermedik. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun zamandır: 2 defa bulunmaktadır
zamandır bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim gündemimizdeydi.: 1 defa bulunmaktadır
gündemimizdeydi. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani ben: 1 defa bulunmaktadır
ben Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan söyledikten: 1 defa bulunmaktadır
söyledikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı yapmadım.: 1 defa bulunmaktadır
yapmadım. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun zamandır: 2 defa bulunmaktadır
zamandır bize: 1 defa bulunmaktadır
bize gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen e: 1 defa bulunmaktadır
e postalar: 1 defa bulunmaktadır
postalar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Seçim: 1 defa bulunmaktadır
Seçim bölgelerimize: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerimize gittiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimizde insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bize,: 1 defa bulunmaktadır
bize, 'bu: 1 defa bulunmaktadır
'bu diziler: 1 defa bulunmaktadır
diziler yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden çocuklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızı tarihini,: 1 defa bulunmaktadır
tarihini, atasını: 1 defa bulunmaktadır
atasını tanımıyor': 1 defa bulunmaktadır
tanımıyor' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk kanuni: 1 defa bulunmaktadır
kanuni böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle miydi: 1 defa bulunmaktadır
miydi ,allah: 1 defa bulunmaktadır
,allah belasını: 1 defa bulunmaktadır
belasını versin: 1 defa bulunmaktadır
versin diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna inanıyor: 1 defa bulunmaktadır
inanıyor çocuk.: 1 defa bulunmaktadır
çocuk. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
Bunları bize: 1 defa bulunmaktadır
bize aileler: 1 defa bulunmaktadır
aileler söylüyor: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor ': 1 defa bulunmaktadır
' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. 'MHP: 1 defa bulunmaktadır
'MHP DE: 1 defa bulunmaktadır
DE BİZE: 1 defa bulunmaktadır
BİZE DESTEK: 1 defa bulunmaktadır
DESTEK VERİYOR: 1 defa bulunmaktadır
VERİYOR ': 1 defa bulunmaktadır
' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl'ı: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl'ı eleştirmeden: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce hazırlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklarını yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Saral,: 1 defa bulunmaktadır
Saral, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun teklifinin: 1 defa bulunmaktadır
teklifinin grubumuzca: 1 defa bulunmaktadır
grubumuzca müspet: 1 defa bulunmaktadır
müspet görülmesini: 1 defa bulunmaktadır
görülmesini bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü gerekçesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle, her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyiyle: 1 defa bulunmaktadır
şeyiyle hazırladık: 1 defa bulunmaktadır
hazırladık MHPde: 1 defa bulunmaktadır
MHPde sağolsunlar: 1 defa bulunmaktadır
sağolsunlar destek: 1 defa bulunmaktadır
destek veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Sürece: 1 defa bulunmaktadır
Sürece ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verileceğine: 1 defa bulunmaktadır
verileceğine inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. CHP'den: 1 defa bulunmaktadır
CHP'den de: 1 defa bulunmaktadır
de destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verecek: 1 defa bulunmaktadır
verecek arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar var: 1 defa bulunmaktadır
var ': 1 defa bulunmaktadır
' dedi.: 3 defa bulunmaktadır
dedi. '2013'E: 1 defa bulunmaktadır
'2013'E GİRDİĞİMİZDE: 1 defa bulunmaktadır
GİRDİĞİMİZDE GENEL: 1 defa bulunmaktadır
GENEL KURUL'DA: 1 defa bulunmaktadır
KURUL'DA TARTIŞILACAK: 1 defa bulunmaktadır
TARTIŞILACAK ': 1 defa bulunmaktadır
' Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te 10: 1 defa bulunmaktadır
10 günlük: 2 defa bulunmaktadır
günlük yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe görüşmeleri: 2 defa bulunmaktadır
görüşmeleri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili: 2 defa bulunmaktadır
Partili SARAL,: 1 defa bulunmaktadır
SARAL, 'Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
'Bütçe görüşmelerinden: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ihtimalle: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalle Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e gelebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir. Ayın: 1 defa bulunmaktadır
Ayın 20'sinde: 1 defa bulunmaktadır
20'sinde bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe görüşmeleri: 2 defa bulunmaktadır
görüşmeleri bitiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor. Kesintisiz: 1 defa bulunmaktadır
Kesintisiz çalışacağımız: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağımız için: 1 defa bulunmaktadır
için 20'sinden: 1 defa bulunmaktadır
20'sinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra sanırım: 1 defa bulunmaktadır
sanırım yılbaşına: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 10: 1 defa bulunmaktadır
10 günlük: 2 defa bulunmaktadır
günlük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tatil: 1 defa bulunmaktadır
tatil süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah nasip: 1 defa bulunmaktadır
nasip ederse: 1 defa bulunmaktadır
ederse Ocak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta gündemde: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. 2013'e: 1 defa bulunmaktadır
2013'e girdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
girdiğimiz ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman dilimi: 1 defa bulunmaktadır
dilimi içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde genel: 1 defa bulunmaktadır
genel kurulumuz: 1 defa bulunmaktadır
kurulumuz açıldığında,: 1 defa bulunmaktadır
açıldığında, Meclis'teki: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'teki arkadaşlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımıza sunulmak: 1 defa bulunmaktadır
sunulmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere genel: 1 defa bulunmaktadır
genel kurulda: 1 defa bulunmaktadır
kurulda müzakere: 1 defa bulunmaktadır
müzakere edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM çatısı: 1 defa bulunmaktadır
çatısı altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki arkadaşlara: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlara yakışır: 1 defa bulunmaktadır
yakışır bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa teklifi: 1 defa bulunmaktadır
teklifi kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. RTÜK'de: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK'de buna: 1 defa bulunmaktadır
buna ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi derece: 1 defa bulunmaktadır
derece itibar: 1 defa bulunmaktadır
itibar edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek ': 1 defa bulunmaktadır
' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Saral,: 1 defa bulunmaktadır
Saral, 'Bundan: 1 defa bulunmaktadır
'Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk toplumunun: 1 defa bulunmaktadır
toplumunun aile: 1 defa bulunmaktadır
aile yapısına: 1 defa bulunmaktadır
yapısına uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun ,gençlerimizi,: 1 defa bulunmaktadır
,gençlerimizi, çocuklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızı rencide: 1 defa bulunmaktadır
rencide etmeyecek,: 1 defa bulunmaktadır
etmeyecek, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim dilimizde: 1 defa bulunmaktadır
dilimizde zıvanadan: 1 defa bulunmaktadır
zıvanadan çıkarmayacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıda: 1 defa bulunmaktadır
yapıda dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi yapacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklar. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
tarz dizileri: 1 defa bulunmaktadır
dizileri bin: 1 defa bulunmaktadır
bin düşünüp: 1 defa bulunmaktadır
düşünüp bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapacaklar: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklar ': 1 defa bulunmaktadır
' dedi.: 3 defa bulunmaktadır
dedi. beyazgazete: 1 defa bulunmaktadır
