'Bağdat'a gidiyorum': 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum' CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere gündemdeki: 1 defa bulunmaktadır
gündemdeki konulara: 1 defa bulunmaktadır
konulara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerin ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi müdürleriyle: 1 defa bulunmaktadır
müdürleriyle biraraya: 1 defa bulunmaktadır
biraraya geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. KIlıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
KIlıçdaroğlu, Malik'in: 1 defa bulunmaktadır
Malik'in davetiyle: 1 defa bulunmaktadır
davetiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap verirken: 1 defa bulunmaktadır
verirken Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız'ı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız'ı eleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi. "BAKAN: 1 defa bulunmaktadır
"BAKAN NASIL: 1 defa bulunmaktadır
NASIL İÇİNE: 1 defa bulunmaktadır
İÇİNE SİNDİRDİ: 1 defa bulunmaktadır
SİNDİRDİ BEN: 1 defa bulunmaktadır
BEN ANLAMIYORUM": 1 defa bulunmaktadır
ANLAMIYORUM" Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, "Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'nin Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın toprak: 1 defa bulunmaktadır
toprak bütünlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğüne saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunu, ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir politika: 1 defa bulunmaktadır
politika oluşturduğunu: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğunu biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey ile: 1 defa bulunmaktadır
ile merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
çatışmada Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi izlediği: 1 defa bulunmaktadır
izlediği genel: 1 defa bulunmaktadır
genel politika: 1 defa bulunmaktadır
politika çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği unutmamız: 1 defa bulunmaktadır
unutmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir taraftan: 1 defa bulunmaktadır
taraftan yana: 1 defa bulunmaktadır
yana tavır: 1 defa bulunmaktadır
tavır koyuyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
koyuyorsanız doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak sistemin: 1 defa bulunmaktadır
sistemin dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına itilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
itilirsiniz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde bırakın: 1 defa bulunmaktadır
bırakın Irak'a,: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye giden: 1 defa bulunmaktadır
giden bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan geri: 1 defa bulunmaktadır
geri döndürülmemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
döndürülmemiştir. Dış: 1 defa bulunmaktadır
Dış politikada: 1 defa bulunmaktadır
politikada Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tablo: 1 defa bulunmaktadır
tablo ile: 1 defa bulunmaktadır
ile karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya bırakıldı: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı ben: 1 defa bulunmaktadır
ben içime: 1 defa bulunmaktadır
içime sindiremiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sindiremiyorum. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl içine: 1 defa bulunmaktadır
içine sindirdi: 1 defa bulunmaktadır
sindirdi ben: 1 defa bulunmaktadır
ben anlamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyorum. Boğaz'da: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz'da çay,: 1 defa bulunmaktadır
çay, kahve: 1 defa bulunmaktadır
kahve içecekmiş...: 1 defa bulunmaktadır
içecekmiş... Geçmişle: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişle övüneceksiniz,: 1 defa bulunmaktadır
övüneceksiniz, geçmişe: 1 defa bulunmaktadır
geçmişe bir: 1 defa bulunmaktadır
bir baksınlar: 1 defa bulunmaktadır
baksınlar kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi ataları: 1 defa bulunmaktadır
ataları bu: 1 defa bulunmaktadır
bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma düştü: 1 defa bulunmaktadır
düştü mü: 1 defa bulunmaktadır
mü hiç": 1 defa bulunmaktadır
hiç" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. "KERKÜK'E: 1 defa bulunmaktadır
"KERKÜK'E DE: 1 defa bulunmaktadır
DE ERBİL'E: 1 defa bulunmaktadır
ERBİL'E DE: 1 defa bulunmaktadır
DE BARZANİ'YE: 1 defa bulunmaktadır
BARZANİ'YE DE: 1 defa bulunmaktadır
DE UĞRAMAK: 1 defa bulunmaktadır
UĞRAMAK İSTERİM": 1 defa bulunmaktadır
İSTERİM" Irak'tan: 1 defa bulunmaktadır
Irak'tan davetin: 1 defa bulunmaktadır
davetin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce defalarca: 1 defa bulunmaktadır
defalarca geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, "Irak: 1 defa bulunmaktadır
"Irak daveti: 1 defa bulunmaktadır
daveti yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de defalarca: 1 defa bulunmaktadır
defalarca davet: 1 defa bulunmaktadır
davet gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Koşullar: 1 defa bulunmaktadır
Koşullar uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun değildi.: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Tekrar: 1 defa bulunmaktadır
Tekrar Balkan: 1 defa bulunmaktadır
Balkan konferansı: 1 defa bulunmaktadır
konferansı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında davet: 1 defa bulunmaktadır
davet geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Kabul: 1 defa bulunmaktadır
Kabul ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Bağdat'a: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'a uçakla: 1 defa bulunmaktadır
uçakla gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek istiyorum: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra karayolu: 1 defa bulunmaktadır
karayolu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye dönmeyi: 1 defa bulunmaktadır
dönmeyi planlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
planlıyorum. Mümkün: 1 defa bulunmaktadır
Mümkün olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yere: 1 defa bulunmaktadır
yere uğramak: 1 defa bulunmaktadır
uğramak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Kerkük'e: 1 defa bulunmaktadır
Kerkük'e de: 1 defa bulunmaktadır
de Erbil'e: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'e de: 1 defa bulunmaktadır
de Barzani'ye: 1 defa bulunmaktadır
Barzani'ye de: 1 defa bulunmaktadır
de koşullar: 1 defa bulunmaktadır
koşullar uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa uğramak: 1 defa bulunmaktadır
uğramak isterim": 1 defa bulunmaktadır
isterim" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, dış: 1 defa bulunmaktadır
dış politikanın: 1 defa bulunmaktadır
politikanın ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin menfaatleri: 1 defa bulunmaktadır
menfaatleri doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda oluşturuması: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini de: 1 defa bulunmaktadır
de ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
