'Ne zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman emekli: 4 defa bulunmaktadır
emekli oluyorum?': 1 defa bulunmaktadır
oluyorum?' Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman emekli: 4 defa bulunmaktadır
emekli oluyorum?: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum? yaz,: 1 defa bulunmaktadır
yaz, SGK’ya: 1 defa bulunmaktadır
SGK’ya gönder,: 1 defa bulunmaktadır
gönder, emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik yaşın: 1 defa bulunmaktadır
yaşın ‘cep’ine: 1 defa bulunmaktadır
‘cep’ine gelsin.: 1 defa bulunmaktadır
gelsin. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
Güvenlik Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (SGK): 1 defa bulunmaktadır
(SGK) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Acar,: 4 defa bulunmaktadır
Acar, Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayından: 1 defa bulunmaktadır
ayından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa mesaj: 2 defa bulunmaktadır
mesaj (SMS): 1 defa bulunmaktadır
(SMS) yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla sorabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
sorabileceğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve anında: 1 defa bulunmaktadır
anında cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap alabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
alabileceğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Acar,: 4 defa bulunmaktadır
Acar, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç İşadamları: 1 defa bulunmaktadır
İşadamları Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği (TÜGİAD): 1 defa bulunmaktadır
(TÜGİAD) Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara şubesinde: 1 defa bulunmaktadır
şubesinde işadamları: 1 defa bulunmaktadır
işadamları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İşadamlarına: 1 defa bulunmaktadır
İşadamlarına yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Acar, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı hizmetlerine: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerine cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonu: 1 defa bulunmaktadır
telefonu üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa mesaj: 2 defa bulunmaktadır
mesaj ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ulaşılmasına: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılmasına imkan: 1 defa bulunmaktadır
imkan tanıdıklarını: 1 defa bulunmaktadır
tanıdıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK Başkanı,: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı, "Vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
"Vatandaş telefonunun: 1 defa bulunmaktadır
telefonunun mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj bölümüne: 1 defa bulunmaktadır
bölümüne adını,: 1 defa bulunmaktadır
adını, soyadını,: 2 defa bulunmaktadır
soyadını, TC: 2 defa bulunmaktadır
TC numarasını: 2 defa bulunmaktadır
numarasını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrenmek: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmek istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu SMS: 1 defa bulunmaktadır
SMS olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yollayınca,: 1 defa bulunmaktadır
yollayınca, soruların: 1 defa bulunmaktadır
soruların cevabını: 1 defa bulunmaktadır
cevabını alabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
alabilecek. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin adını,: 1 defa bulunmaktadır
adını, soyadını,: 2 defa bulunmaktadır
soyadını, TC: 2 defa bulunmaktadır
TC numarasını: 2 defa bulunmaktadır
numarasını yazıp: 1 defa bulunmaktadır
yazıp SGK'ya: 1 defa bulunmaktadır
SGK'ya 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
'Ne zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman emekli: 4 defa bulunmaktadır
emekli oluyorum': 1 defa bulunmaktadır
oluyorum' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye mesaj: 2 defa bulunmaktadır
mesaj atınca,: 1 defa bulunmaktadır
atınca, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman emekli: 4 defa bulunmaktadır
emekli olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını öğrenebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenebilecek. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde 'Kaç: 1 defa bulunmaktadır
'Kaç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün prim: 2 defa bulunmaktadır
prim ödedim?': 1 defa bulunmaktadır
ödedim?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye mesaj: 2 defa bulunmaktadır
mesaj atınca: 1 defa bulunmaktadır
atınca kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün prim: 2 defa bulunmaktadır
prim ödediğini: 1 defa bulunmaktadır
ödediğini anında: 1 defa bulunmaktadır
anında SMS: 1 defa bulunmaktadır
SMS yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla öğrenebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenebilecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşa ani: 1 defa bulunmaktadır
ani hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet sunabilen: 1 defa bulunmaktadır
sunabilen interaktif: 1 defa bulunmaktadır
interaktif sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem gelecek.": 1 defa bulunmaktadır
gelecek." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik yaşına: 1 defa bulunmaktadır
yaşına dair: 1 defa bulunmaktadır
dair açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Acar,: 4 defa bulunmaktadır
Acar, 2046: 1 defa bulunmaktadır
2046 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam süresinin: 1 defa bulunmaktadır
süresinin 81: 1 defa bulunmaktadır
81 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla çıkacağının: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağının öngörüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
öngörüldüğünü belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik yaşının: 1 defa bulunmaktadır
yaşının 65'e: 1 defa bulunmaktadır
65'e yükselttiklerini: 1 defa bulunmaktadır
yükselttiklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Emekli: 1 defa bulunmaktadır
Emekli olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak için: 1 defa bulunmaktadır
için pirim: 1 defa bulunmaktadır
pirim ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme gün: 1 defa bulunmaktadır
gün süresinin: 1 defa bulunmaktadır
süresinin 9: 1 defa bulunmaktadır
9 binden,: 1 defa bulunmaktadır
binden, 7: 1 defa bulunmaktadır
7 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 200'e: 1 defa bulunmaktadır
200'e düşürdüklerini: 1 defa bulunmaktadır
düşürdüklerini bildiren: 1 defa bulunmaktadır
bildiren SGK: 2 defa bulunmaktadır
SGK Başkanı,: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı, güncelleme: 1 defa bulunmaktadır
güncelleme katsayısını: 1 defa bulunmaktadır
katsayısını da: 1 defa bulunmaktadır
da TÜFE: 1 defa bulunmaktadır
TÜFE ile: 1 defa bulunmaktadır
ile gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme hızının: 1 defa bulunmaktadır
hızının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'unu: 1 defa bulunmaktadır
30'unu çarparak: 1 defa bulunmaktadır
çarparak yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden düzenlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. TÜİK'LE: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK'LE İŞBİRLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
İŞBİRLİĞİ YAPARAK: 1 defa bulunmaktadır
YAPARAK KAYIT: 1 defa bulunmaktadır
KAYIT DIŞILIĞI: 1 defa bulunmaktadır
DIŞILIĞI ÖNLEYECEĞİZ: 1 defa bulunmaktadır
ÖNLEYECEĞİZ 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk coğrafi: 1 defa bulunmaktadır
coğrafi bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi sistemlerini': 1 defa bulunmaktadır
sistemlerini' kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışılığı: 1 defa bulunmaktadır
dışılığı önleyeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
önleyeceklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 2 defa bulunmaktadır
getiren Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Acar,: 4 defa bulunmaktadır
Acar, "Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'ndaki elektrik,: 1 defa bulunmaktadır
elektrik, su,: 1 defa bulunmaktadır
su, doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz aboneliklerini: 1 defa bulunmaktadır
aboneliklerini kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı: 3 defa bulunmaktadır
dışı iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yerlerini: 1 defa bulunmaktadır
yerlerini tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edeceğiz.": 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Acar, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi hem: 1 defa bulunmaktadır
hem diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer bakanlıklardaki: 1 defa bulunmaktadır
bakanlıklardaki denetim: 1 defa bulunmaktadır
denetim elemanlarının: 1 defa bulunmaktadır
elemanlarının kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı: 3 defa bulunmaktadır
dışı istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat: 2 defa bulunmaktadır
rahat erişebilmeleri: 1 defa bulunmaktadır
erişebilmeleri için: 1 defa bulunmaktadır
için 'Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
'Elektronik Denetim: 1 defa bulunmaktadır
Denetim Defteri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Defteri'nin kurulacağını: 1 defa bulunmaktadır
kurulacağını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi görmediği: 1 defa bulunmaktadır
görmediği halde: 1 defa bulunmaktadır
halde tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi görüyor: 1 defa bulunmaktadır
görüyor gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi gösterenleri: 1 defa bulunmaktadır
gösterenleri önlemek: 1 defa bulunmaktadır
önlemek adına: 1 defa bulunmaktadır
adına 'Biyometrik: 1 defa bulunmaktadır
'Biyometrik Kimlik: 1 defa bulunmaktadır
Kimlik Okuma': 1 defa bulunmaktadır
Okuma' sistemini: 1 defa bulunmaktadır
sistemini getireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
getireceklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 2 defa bulunmaktadır
getiren Acar,: 1 defa bulunmaktadır
Acar, "Vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
"Vatandaş hastaneden: 1 defa bulunmaktadır
hastaneden hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet almadan: 1 defa bulunmaktadır
almadan önce,: 1 defa bulunmaktadır
önce, avuç: 1 defa bulunmaktadır
avuç içini: 1 defa bulunmaktadır
içini okutarak: 1 defa bulunmaktadır
okutarak kimlik: 1 defa bulunmaktadır
kimlik beyanında: 1 defa bulunmaktadır
beyanında bulunacak: 1 defa bulunmaktadır
bulunacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hizmetini: 1 defa bulunmaktadır
hizmetini öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle alacak.": 1 defa bulunmaktadır
alacak." ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz yıllarda,: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda, 'Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
'Çalışma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
Güvenlik İletişim: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Alo: 1 defa bulunmaktadır
Alo 170'i: 1 defa bulunmaktadır
170'i kurduklarına: 1 defa bulunmaktadır
kurduklarına işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Acar,: 2 defa bulunmaktadır
Acar, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye girdiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
girdiğinde, çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları denetlemek: 1 defa bulunmaktadır
denetlemek adına,: 1 defa bulunmaktadır
adına, kendim: 1 defa bulunmaktadır
kendim normal: 1 defa bulunmaktadır
normal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi aradım.: 1 defa bulunmaktadır
aradım. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne hikmetse: 1 defa bulunmaktadır
hikmetse üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kere: 1 defa bulunmaktadır
kere aramama: 1 defa bulunmaktadır
aramama rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen her: 1 defa bulunmaktadır
her defasında: 1 defa bulunmaktadır
defasında aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan çağrılarımı: 1 defa bulunmaktadır
çağrılarımı karşıladı.: 1 defa bulunmaktadır
karşıladı. Çalışana: 1 defa bulunmaktadır
Çalışana farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular yönelttim: 1 defa bulunmaktadır
yönelttim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK adına: 1 defa bulunmaktadır
adına tatmin: 1 defa bulunmaktadır
tatmin edici: 1 defa bulunmaktadır
edici cevaplar: 1 defa bulunmaktadır
cevaplar alamadım.: 1 defa bulunmaktadır
alamadım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden o: 1 defa bulunmaktadır
o çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi orada: 1 defa bulunmaktadır
orada çalışmıyor.": 1 defa bulunmaktadır
çalışmıyor." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 2008-2012: 1 defa bulunmaktadır
2008-2012 yılları: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam tescilsiz: 2 defa bulunmaktadır
tescilsiz sigortalı: 1 defa bulunmaktadır
sigortalı emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının bir: 1 defa bulunmaktadır
bir milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 231: 1 defa bulunmaktadır
231 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 877: 1 defa bulunmaktadır
877 olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildiren: 1 defa bulunmaktadır
bildiren SGK: 2 defa bulunmaktadır
SGK Başkanı,: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı, toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam tescilsiz: 2 defa bulunmaktadır
tescilsiz işyerinin: 1 defa bulunmaktadır
işyerinin 80: 1 defa bulunmaktadır
80 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 507,: 1 defa bulunmaktadır
507, sahte: 1 defa bulunmaktadır
sahte sigortalı: 1 defa bulunmaktadır
sigortalı sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 13: 1 defa bulunmaktadır
13 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 759: 1 defa bulunmaktadır
759 olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı: 3 defa bulunmaktadır
dışı istihdamın: 1 defa bulunmaktadır
istihdamın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 45'ten: 1 defa bulunmaktadır
45'ten yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 38'e: 1 defa bulunmaktadır
38'e düştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. "EMEKLİ: 1 defa bulunmaktadır
"EMEKLİ İSTERSE: 1 defa bulunmaktadır
İSTERSE MAAŞINI: 1 defa bulunmaktadır
MAAŞINI EVİNE: 1 defa bulunmaktadır
EVİNE GETİRİRİZ": 1 defa bulunmaktadır
GETİRİRİZ" SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK reformları: 1 defa bulunmaktadır
reformları yapılmadan: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce emeklilerin: 1 defa bulunmaktadır
emeklilerin kuyruk: 1 defa bulunmaktadır
kuyruk sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında beklediğini: 1 defa bulunmaktadır
beklediğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK Başkanı,: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenlemelerle: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemelerle emeklileri: 1 defa bulunmaktadır
emeklileri daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat: 2 defa bulunmaktadır
rahat ettirmeye: 1 defa bulunmaktadır
ettirmeye çalıştıklarına: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarına değindi.: 1 defa bulunmaktadır
değindi. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Acar,: 2 defa bulunmaktadır
Acar, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 1 defa bulunmaktadır
an Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 400: 1 defa bulunmaktadır
400 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek, emeklilerin: 1 defa bulunmaktadır
emeklilerin istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri takdirde: 1 defa bulunmaktadır
takdirde maaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarını evlerine: 1 defa bulunmaktadır
evlerine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar getirebileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
getirebileceklerini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
