Japonya'da deprem!: 1 defa bulunmaktadır
deprem! 7,4: 1 defa bulunmaktadır
7,4 büyüklüğündeki: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğündeki deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında tsunami: 1 defa bulunmaktadır
tsunami uyarısı: 2 defa bulunmaktadır
uyarısı yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. 11: 1 defa bulunmaktadır
11 Mart: 3 defa bulunmaktadır
Mart depreminin: 1 defa bulunmaktadır
depreminin merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi 7.3'le: 1 defa bulunmaktadır
7.3'le sallandı : 1 defa bulunmaktadır
sallandı  Depremlerin: 1 defa bulunmaktadır
Depremlerin yoğunlukla: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlukla meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldiği: 2 defa bulunmaktadır
geldiği Japonya,: 1 defa bulunmaktadır
Japonya, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün 7.3: 1 defa bulunmaktadır
7.3 şiddetindeki: 2 defa bulunmaktadır
şiddetindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir depremle: 2 defa bulunmaktadır
depremle tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar sallandı.: 1 defa bulunmaktadır
sallandı. 11: 1 defa bulunmaktadır
11 Mart: 3 defa bulunmaktadır
Mart 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de Richter: 1 defa bulunmaktadır
Richter ölçeğine: 1 defa bulunmaktadır
ölçeğine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 9.0: 1 defa bulunmaktadır
9.0 şiddetinde: 1 defa bulunmaktadır
şiddetinde sallanan: 1 defa bulunmaktadır
sallanan Japonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'nın kuzeyi,: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyi, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir depremle: 2 defa bulunmaktadır
depremle sallandı.: 1 defa bulunmaktadır
sallandı. Japon: 1 defa bulunmaktadır
Japon basını,: 1 defa bulunmaktadır
basını, depremin: 1 defa bulunmaktadır
depremin şiddetini: 2 defa bulunmaktadır
şiddetini 7.3: 2 defa bulunmaktadır
7.3 olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak verirken: 1 defa bulunmaktadır
verirken ABD'deki: 1 defa bulunmaktadır
ABD'deki Jeoloji: 1 defa bulunmaktadır
Jeoloji Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 7.4: 1 defa bulunmaktadır
7.4 olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak merkez: 1 defa bulunmaktadır
merkez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra depremin: 1 defa bulunmaktadır
depremin şiddetini: 2 defa bulunmaktadır
şiddetini 7.3: 2 defa bulunmaktadır
7.3 olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak değiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. Deprem,: 1 defa bulunmaktadır
Deprem, Miyagi: 1 defa bulunmaktadır
Miyagi eyaletinin: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinin 240: 1 defa bulunmaktadır
240 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre açığında: 1 defa bulunmaktadır
açığında ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yerin: 1 defa bulunmaktadır
yerin 10: 1 defa bulunmaktadır
10 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre altında: 1 defa bulunmaktadır
altında meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli depremin: 1 defa bulunmaktadır
depremin ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından 6.2: 1 defa bulunmaktadır
6.2 şiddetindeki: 1 defa bulunmaktadır
şiddetindeki artçı: 1 defa bulunmaktadır
artçı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem daha: 1 defa bulunmaktadır
daha meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. : 1 defa bulunmaktadır
geldi.  Depremin: 1 defa bulunmaktadır
Depremin ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından tsunami: 1 defa bulunmaktadır
tsunami uyarısı: 2 defa bulunmaktadır
uyarısı yapılırken: 1 defa bulunmaktadır
yapılırken bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede alarmlar: 1 defa bulunmaktadır
alarmlar çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer, vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek yerlere: 2 defa bulunmaktadır
yerlere çıkması: 1 defa bulunmaktadır
çıkması uyarısında: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında bulundu.: 2 defa bulunmaktadır
bulundu. Japon: 1 defa bulunmaktadır
Japon televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
televizyonu da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde yaşayanların,: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanların, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek yerlere: 2 defa bulunmaktadır
yerlere doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru gitmeleri: 1 defa bulunmaktadır
gitmeleri uyarısında: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında bulundu.: 2 defa bulunmaktadır
bulundu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu uyarının: 1 defa bulunmaktadır
uyarının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Miyagi'yi: 1 defa bulunmaktadır
Miyagi'yi 1: 1 defa bulunmaktadır
1 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre yüksekliğinde: 1 defa bulunmaktadır
yüksekliğinde tsunami: 1 defa bulunmaktadır
tsunami vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar can: 1 defa bulunmaktadır
can veya: 1 defa bulunmaktadır
veya mal: 1 defa bulunmaktadır
mal kaybı: 1 defa bulunmaktadır
kaybı olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dair: 1 defa bulunmaktadır
dair bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi gelmedi.: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi. Tsunaminin: 1 defa bulunmaktadır
Tsunaminin Miyagi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Miyagi'nin yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra Fukuşima,: 1 defa bulunmaktadır
Fukuşima, İvate: 1 defa bulunmaktadır
İvate ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Aomori'yi: 1 defa bulunmaktadır
Aomori'yi vurması: 1 defa bulunmaktadır
vurması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN KONUŞMASINI: 1 defa bulunmaktadır
KONUŞMASINI İPTAL: 1 defa bulunmaktadır
İPTAL ETTİ: 1 defa bulunmaktadır
ETTİ Depremin: 1 defa bulunmaktadır
Depremin ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından Japonya: 1 defa bulunmaktadır
Japonya Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Yoşihiko: 1 defa bulunmaktadır
Yoşihiko Noda: 1 defa bulunmaktadır
Noda yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşmayı: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayı iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek başbakanlığa: 1 defa bulunmaktadır
başbakanlığa döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Deprem,: 1 defa bulunmaktadır
Deprem, başkent: 1 defa bulunmaktadır
başkent Tokyo'da: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo'da da: 1 defa bulunmaktadır
da hissedildi.: 1 defa bulunmaktadır
hissedildi. Yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer, başkentte: 1 defa bulunmaktadır
başkentte hissedilen: 1 defa bulunmaktadır
hissedilen depremin: 1 defa bulunmaktadır
depremin 4.0: 1 defa bulunmaktadır
4.0 şiddetinde: 1 defa bulunmaktadır
şiddetinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı tren: 1 defa bulunmaktadır
tren seferleri: 2 defa bulunmaktadır
seferleri de: 1 defa bulunmaktadır
de durdu.: 1 defa bulunmaktadır
durdu. Tokyo: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Odavara: 1 defa bulunmaktadır
Odavara ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tohoku: 1 defa bulunmaktadır
Tohoku ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Joetsu: 1 defa bulunmaktadır
Joetsu arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı tren: 1 defa bulunmaktadır
tren seferleri: 2 defa bulunmaktadır
seferleri geçici: 1 defa bulunmaktadır
geçici olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak durduruldu.: 1 defa bulunmaktadır
durduruldu. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna karşın: 1 defa bulunmaktadır
karşın başkentteki: 1 defa bulunmaktadır
başkentteki metro: 1 defa bulunmaktadır
metro seferleri: 1 defa bulunmaktadır
seferleri normal: 1 defa bulunmaktadır
normal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Narita: 1 defa bulunmaktadır
Narita Havalimanı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'ndaki uçuşlara: 1 defa bulunmaktadır
uçuşlara kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süreliğine: 1 defa bulunmaktadır
süreliğine ara: 1 defa bulunmaktadır
ara verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak seferler: 1 defa bulunmaktadır
seferler daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar normale: 1 defa bulunmaktadır
normale döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. SANTRALLERDE: 1 defa bulunmaktadır
SANTRALLERDE SORUN: 1 defa bulunmaktadır
SORUN YOK: 1 defa bulunmaktadır
YOK Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada,: 1 defa bulunmaktadır
arada, 7.3: 1 defa bulunmaktadır
7.3 şiddetindeki: 2 defa bulunmaktadır
şiddetindeki deprem,: 1 defa bulunmaktadır
deprem, akıllara: 1 defa bulunmaktadır
akıllara kuzeydeki: 1 defa bulunmaktadır
kuzeydeki nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santralleri: 1 defa bulunmaktadır
santralleri getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. 11: 1 defa bulunmaktadır
11 Mart'ta: 1 defa bulunmaktadır
Mart'ta yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tsunami: 1 defa bulunmaktadır
tsunami afeti: 1 defa bulunmaktadır
afeti sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Fukuşima: 1 defa bulunmaktadır
Fukuşima Nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Nükleer Santrali: 1 defa bulunmaktadır
Santrali büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar görmüş: 1 defa bulunmaktadır
görmüş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve radyasyon: 1 defa bulunmaktadır
radyasyon sızdırmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
sızdırmıştı. Santrali: 1 defa bulunmaktadır
Santrali işleten: 1 defa bulunmaktadır
işleten Tokyo: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo Elektrik'in: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik'in sözcüsü,: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü, "Santrallerde: 1 defa bulunmaktadır
"Santrallerde sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum yok.": 1 defa bulunmaktadır
yok." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 11: 1 defa bulunmaktadır
11 Mart: 3 defa bulunmaktadır
Mart depreminde: 1 defa bulunmaktadır
depreminde 15: 1 defa bulunmaktadır
15 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi ölürken: 1 defa bulunmaktadır
ölürken 6: 1 defa bulunmaktadır
6 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi de: 1 defa bulunmaktadır
de yaralanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralanmıştı. AFAD:: 1 defa bulunmaktadır
AFAD: JAPONYA’DA: 1 defa bulunmaktadır
JAPONYA’DA 6,2: 1 defa bulunmaktadır
6,2 VE: 1 defa bulunmaktadır
VE 5,6: 1 defa bulunmaktadır
5,6 BÜYÜKLÜĞÜNDE: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜKLÜĞÜNDE ARTÇI: 1 defa bulunmaktadır
ARTÇI MEYDANA: 1 defa bulunmaktadır
MEYDANA GELDİ: 1 defa bulunmaktadır
GELDİ Japonya’da: 1 defa bulunmaktadır
Japonya’da meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen 7,3: 1 defa bulunmaktadır
7,3 büyüklüğündeki: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğündeki depremin: 1 defa bulunmaktadır
depremin ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından 6,2: 1 defa bulunmaktadır
6,2 ve: 2 defa bulunmaktadır
ve 5,6: 2 defa bulunmaktadır
5,6 büyüklüğünde: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünde iki: 1 defa bulunmaktadır
iki artçı: 2 defa bulunmaktadır
artçı deprem: 2 defa bulunmaktadır
deprem yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. AFAD’dan: 1 defa bulunmaktadır
AFAD’dan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye saatiyle: 1 defa bulunmaktadır
saatiyle 10.18’de: 1 defa bulunmaktadır
10.18’de Japonya’da: 1 defa bulunmaktadır
Japonya’da 7,3: 1 defa bulunmaktadır
7,3 büyüklüğünde: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünde deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem meydana: 2 defa bulunmaktadır
meydana geldiği: 2 defa bulunmaktadır
geldiği hatırlatılarak,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılarak, “Japon: 1 defa bulunmaktadır
“Japon Meteorolojik: 1 defa bulunmaktadır
Meteorolojik Ajansı’na: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı’na göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
2 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre tsunami: 1 defa bulunmaktadır
tsunami beklenmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
beklenmektedir. Tsunami: 1 defa bulunmaktadır
Tsunami alarmı: 1 defa bulunmaktadır
alarmı verilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
verilmiştir. EMSC’den: 1 defa bulunmaktadır
EMSC’den alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, magnitüdü: 1 defa bulunmaktadır
magnitüdü 6,2: 1 defa bulunmaktadır
6,2 ve: 2 defa bulunmaktadır
ve 5,6: 2 defa bulunmaktadır
5,6 olan: 1 defa bulunmaktadır
olan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki artçı: 2 defa bulunmaktadır
artçı deprem: 2 defa bulunmaktadır
deprem meydana: 2 defa bulunmaktadır
meydana gelmiştir”: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir” denildi.: 1 defa bulunmaktadır
