'Kimsenin kafasından: 1 defa bulunmaktadır
kafasından başörtüyü: 1 defa bulunmaktadır
başörtüyü çekmiyorum': 1 defa bulunmaktadır
çekmiyorum' "Okulda: 1 defa bulunmaktadır
"Okulda başörtünün: 1 defa bulunmaktadır
başörtünün işi: 1 defa bulunmaktadır
işi ne": 1 defa bulunmaktadır
ne" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin arkasında: 2 defa bulunmaktadır
arkasında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Altuğ,: 3 defa bulunmaktadır
Altuğ, yine: 2 defa bulunmaktadır
yine dikkat: 2 defa bulunmaktadır
dikkat çekecek: 1 defa bulunmaktadır
çekecek açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu.: 2 defa bulunmaktadır
bulundu. 'Böyle: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir Şey: 2 defa bulunmaktadır
Şey Var: 2 defa bulunmaktadır
Var Mı?': 1 defa bulunmaktadır
Mı?' programına: 1 defa bulunmaktadır
programına konuk: 2 defa bulunmaktadır
konuk olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Altuğ,: 3 defa bulunmaktadır
Altuğ, türban: 1 defa bulunmaktadır
türban konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında düşündüklerini: 1 defa bulunmaktadır
düşündüklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı türban: 1 defa bulunmaktadır
türban çıkışıyla: 1 defa bulunmaktadır
çıkışıyla oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
medyada eleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilen Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Altuğ,: 3 defa bulunmaktadır
Altuğ, tv8: 1 defa bulunmaktadır
tv8 ekranlarında: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarında Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir Şey: 2 defa bulunmaktadır
Şey Var: 2 defa bulunmaktadır
Var Mı: 1 defa bulunmaktadır
Mı programına: 1 defa bulunmaktadır
programına konuk: 2 defa bulunmaktadır
konuk oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Tepki: 1 defa bulunmaktadır
Tepki toplayan: 1 defa bulunmaktadır
toplayan sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin arkasında: 2 defa bulunmaktadır
arkasında duran: 1 defa bulunmaktadır
duran Altuğ,: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ, yine: 2 defa bulunmaktadır
yine dikkat: 2 defa bulunmaktadır
dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu.: 2 defa bulunmaktadır
bulundu. "ÖZÜR: 1 defa bulunmaktadır
"ÖZÜR DİLEYECEĞİM: 1 defa bulunmaktadır
DİLEYECEĞİM BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR DURUM: 1 defa bulunmaktadır
DURUM YOK": 1 defa bulunmaktadır
YOK" Türban: 1 defa bulunmaktadır
Türban konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda düşüncelerini: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Altuğ,: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ, "Benim: 1 defa bulunmaktadır
"Benim ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kimseye: 1 defa bulunmaktadır
kimseye saldırmak: 1 defa bulunmaktadır
saldırmak ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir amacım: 1 defa bulunmaktadır
amacım vardı": 1 defa bulunmaktadır
vardı" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ortada: 1 defa bulunmaktadır
Ortada özür: 1 defa bulunmaktadır
özür dileyeceği: 1 defa bulunmaktadır
dileyeceği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını da: 1 defa bulunmaktadır
da savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan Altuğ,: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ, "Anlamak: 1 defa bulunmaktadır
"Anlamak isteyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlerin anladığını: 1 defa bulunmaktadır
anladığını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Anlamak: 1 defa bulunmaktadır
Anlamak istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen de: 1 defa bulunmaktadır
de kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi bilir.: 1 defa bulunmaktadır
bilir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben kimseye: 1 defa bulunmaktadır
kimseye dil: 1 defa bulunmaktadır
dil uzatmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
uzatmıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu benim: 2 defa bulunmaktadır
benim fikrim.: 1 defa bulunmaktadır
fikrim. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği taraftarıyım.: 1 defa bulunmaktadır
taraftarıyım. Yanlış: 1 defa bulunmaktadır
Yanlış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey söylediğimi: 1 defa bulunmaktadır
söylediğimi düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Sonuna: 1 defa bulunmaktadır
Sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun arkasındayım": 1 defa bulunmaktadır
arkasındayım" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Altuğ,: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ, sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: "KİMSENİN: 1 defa bulunmaktadır
"KİMSENİN KAFASINDAN: 1 defa bulunmaktadır
KAFASINDAN ÖRTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ÖRTÜ ÇEKMİYORUM": 1 defa bulunmaktadır
ÇEKMİYORUM" "Ben: 1 defa bulunmaktadır
"Ben bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilkokul: 1 defa bulunmaktadır
ilkokul çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun o: 1 defa bulunmaktadır
o başörtüsünü: 1 defa bulunmaktadır
başörtüsünü neden: 1 defa bulunmaktadır
neden takması: 1 defa bulunmaktadır
takması gerektiğinin: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğinin yeteri: 1 defa bulunmaktadır
yeteri kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bilincinde: 1 defa bulunmaktadır
bilincinde olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz 4+4+4: 1 defa bulunmaktadır
4+4+4 'le: 1 defa bulunmaktadır
'le kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga ederken,: 1 defa bulunmaktadır
ederken, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun çağında: 1 defa bulunmaktadır
çağında okuma: 1 defa bulunmaktadır
okuma yazma: 1 defa bulunmaktadır
yazma öğrenmek: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmek için: 1 defa bulunmaktadır
için sıraya: 1 defa bulunmaktadır
sıraya mı: 1 defa bulunmaktadır
mı oturtacağız: 1 defa bulunmaktadır
oturtacağız diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırırken,: 1 defa bulunmaktadır
bağırırken, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı bilincin: 1 defa bulunmaktadır
bilincin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarafta: 1 defa bulunmaktadır
tarafta da: 1 defa bulunmaktadır
da olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim çevremde: 1 defa bulunmaktadır
çevremde de: 1 defa bulunmaktadır
de türbanlı: 1 defa bulunmaktadır
türbanlı insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin kafasından: 1 defa bulunmaktadır
kafasından gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip örtü: 1 defa bulunmaktadır
örtü çekmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çekmiyorum. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne münasebet.: 1 defa bulunmaktadır
münasebet. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim söylediğim: 1 defa bulunmaktadır
söylediğim böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı dayatmalar: 1 defa bulunmaktadır
dayatmalar beni: 1 defa bulunmaktadır
beni rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu benim: 2 defa bulunmaktadır
benim fikrim.": 1 defa bulunmaktadır
fikrim."  : 1 defa bulunmaktadır
