ABD askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri müdahaleye: 2 defa bulunmaktadır
müdahaleye mi: 1 defa bulunmaktadır
mi hazırlanıyor?: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor? Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın Esed'i: 1 defa bulunmaktadır
Esed'i uyarması: 1 defa bulunmaktadır
uyarması sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemisi: 2 defa bulunmaktadır
gemisi Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye açıklarında: 2 defa bulunmaktadır
açıklarında pozisyon: 1 defa bulunmaktadır
pozisyon aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemilerinden: 1 defa bulunmaktadır
gemilerinden Eisenhower'ın: 1 defa bulunmaktadır
Eisenhower'ın Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye açıklarına: 1 defa bulunmaktadır
açıklarına gitmesi: 1 defa bulunmaktadır
gitmesi Washington'un: 1 defa bulunmaktadır
Washington'un askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri müdahaleye: 2 defa bulunmaktadır
müdahaleye hazırlandığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandığı iddialarına: 1 defa bulunmaktadır
iddialarına neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Geminin: 1 defa bulunmaktadır
Geminin 8: 1 defa bulunmaktadır
8 savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçağı: 1 defa bulunmaktadır
uçağı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 8: 1 defa bulunmaktadır
8 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri personelle: 1 defa bulunmaktadır
personelle Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye açıklarında: 2 defa bulunmaktadır
açıklarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Uzmanlara: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre ABD,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği anda: 1 defa bulunmaktadır
anda 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin asker,: 1 defa bulunmaktadır
asker, 17: 1 defa bulunmaktadır
17 savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemisi,: 1 defa bulunmaktadır
gemisi, 70: 1 defa bulunmaktadır
70 savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçağı,: 1 defa bulunmaktadır
uçağı, 10: 1 defa bulunmaktadır
10 küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemisi: 2 defa bulunmaktadır
gemisi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile operasyona: 1 defa bulunmaktadır
operasyona başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak düzene: 1 defa bulunmaktadır
düzene sahip.: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Savaş: 1 defa bulunmaktadır
Savaş gemilerinde: 1 defa bulunmaktadır
gemilerinde füze: 1 defa bulunmaktadır
füze savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin de: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Adının: 1 defa bulunmaktadır
Adının açıklanmasını: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmasını istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li yetkili: 1 defa bulunmaktadır
yetkili özel: 1 defa bulunmaktadır
özel kuvvetlerin: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetlerin pozisyon: 1 defa bulunmaktadır
pozisyon aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Obama, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esed'i: 1 defa bulunmaktadır
Esed'i doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan uyarmış;: 1 defa bulunmaktadır
uyarmış; "Bugün: 1 defa bulunmaktadır
"Bugün Esed: 1 defa bulunmaktadır
Esed ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onun: 1 defa bulunmaktadır
onun komutası: 1 defa bulunmaktadır
komutası altındakilere: 1 defa bulunmaktadır
altındakilere şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu açıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıkça belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek istiyorum: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
ki dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın gözü: 1 defa bulunmaktadır
gözü üzerinizde,: 1 defa bulunmaktadır
üzerinizde, kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal silahların: 1 defa bulunmaktadır
silahların kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı tümüyle: 1 defa bulunmaktadır
tümüyle kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilemez": 1 defa bulunmaktadır
edilemez" demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Obama, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu silahları: 1 defa bulunmaktadır
silahları kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir trajik: 1 defa bulunmaktadır
trajik hatada: 1 defa bulunmaktadır
hatada bulunursanız,: 1 defa bulunmaktadır
bulunursanız, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun neticeleri: 1 defa bulunmaktadır
neticeleri olacaktır: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu tutulacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
tutulacaksınız. 21.: 1 defa bulunmaktadır
21. yüzyılın,: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılın, 20.: 1 defa bulunmaktadır
20. yüzyılın: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılın en: 1 defa bulunmaktadır
en vahim: 1 defa bulunmaktadır
vahim silahlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
silahlarıyla karartılmasına: 1 defa bulunmaktadır
karartılmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
izin veremeyiz": 1 defa bulunmaktadır
veremeyiz" ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmıştı.  : 1 defa bulunmaktadır
