Babacan'ın önergesi: 1 defa bulunmaktadır
önergesi SPK: 1 defa bulunmaktadır
SPK yönetimini: 1 defa bulunmaktadır
yönetimini bitirdi: 1 defa bulunmaktadır
bitirdi Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Babacan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Babacan'ın son: 1 defa bulunmaktadır
son dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika önergesi: 1 defa bulunmaktadır
önergesi SPK'yı: 1 defa bulunmaktadır
SPK'yı sarstı...: 1 defa bulunmaktadır
sarstı... Kabul: 1 defa bulunmaktadır
Kabul edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen yasayla: 1 defa bulunmaktadır
yasayla Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Akgiray: 1 defa bulunmaktadır
Akgiray ve: 3 defa bulunmaktadır
ve üyeler: 1 defa bulunmaktadır
üyeler görevden: 1 defa bulunmaktadır
görevden alındı: 1 defa bulunmaktadır
alındı SERMAYE: 1 defa bulunmaktadır
SERMAYE Piyasası: 1 defa bulunmaktadır
Piyasası Kanun: 2 defa bulunmaktadır
Kanun Tasarısı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı'nın TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda görüşülmesi: 1 defa bulunmaktadır
görüşülmesi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında 'önerge': 1 defa bulunmaktadır
'önerge' depremi: 1 defa bulunmaktadır
depremi yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan: 1 defa bulunmaktadır
Babacan tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından son: 1 defa bulunmaktadır
son dakikada: 1 defa bulunmaktadır
dakikada verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir önerge: 2 defa bulunmaktadır
önerge ile: 1 defa bulunmaktadır
ile SPK: 1 defa bulunmaktadır
SPK yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin tamamı: 1 defa bulunmaktadır
tamamı görevden: 1 defa bulunmaktadır
görevden alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre SPK: 1 defa bulunmaktadır
SPK Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve kurul: 4 defa bulunmaktadır
kurul üyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri, yasanın: 1 defa bulunmaktadır
yasanın çıkmasının: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından görevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
görevlerinin geri: 1 defa bulunmaktadır
geri kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan süresini: 1 defa bulunmaktadır
süresini kurulda: 1 defa bulunmaktadır
kurulda müşavir: 1 defa bulunmaktadır
müşavir olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tamamlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayacak. Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
Sermaye Piyasası: 1 defa bulunmaktadır
Piyasası Kanun: 2 defa bulunmaktadır
Kanun Tasarısı,: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı, Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilerek: 1 defa bulunmaktadır
edilerek yasalaştı.: 1 defa bulunmaktadır
yasalaştı. Tasarının: 1 defa bulunmaktadır
Tasarının geçici: 1 defa bulunmaktadır
geçici 7.: 1 defa bulunmaktadır
7. maddesi: 1 defa bulunmaktadır
maddesi görüşülürken,: 1 defa bulunmaktadır
görüşülürken, Babacan: 1 defa bulunmaktadır
Babacan tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından bir: 1 defa bulunmaktadır
bir önerge: 2 defa bulunmaktadır
önerge verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Önergede,: 1 defa bulunmaktadır
Önergede, SPK: 1 defa bulunmaktadır
SPK Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin görevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
görevlerinin kanunun: 1 defa bulunmaktadır
kanunun yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girmesi: 1 defa bulunmaktadır
girmesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte sona: 1 defa bulunmaktadır
sona ereceğine: 1 defa bulunmaktadır
ereceğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin hüküm: 1 defa bulunmaktadır
hüküm yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Önergede,: 1 defa bulunmaktadır
Önergede, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üyelerin: 1 defa bulunmaktadır
üyelerin kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan görev: 1 defa bulunmaktadır
görev sürelerinin: 1 defa bulunmaktadır
sürelerinin sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kurul: 1 defa bulunmaktadır
kurul başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık müşaviri: 1 defa bulunmaktadır
müşaviri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kadrolarına: 1 defa bulunmaktadır
kadrolarına atanması: 1 defa bulunmaktadır
atanması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen istişare: 1 defa bulunmaktadır
istişare görevlerini: 1 defa bulunmaktadır
görevlerini yürütmesi: 1 defa bulunmaktadır
yürütmesi öngörüldü.: 1 defa bulunmaktadır
öngörüldü. SPK: 1 defa bulunmaktadır
SPK Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Vedat: 1 defa bulunmaktadır
Vedat Akgiray: 1 defa bulunmaktadır
Akgiray ve: 3 defa bulunmaktadır
ve kurul: 4 defa bulunmaktadır
kurul üyelerinin,: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin, önergenin: 1 defa bulunmaktadır
önergenin verildiği: 1 defa bulunmaktadır
verildiği sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Kurul: 1 defa bulunmaktadır
Kurul salonunda: 1 defa bulunmaktadır
salonunda Babacan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Babacan'ın yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında bulunması: 1 defa bulunmaktadır
bulunması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Önergenin,: 1 defa bulunmaktadır
Önergenin, Akgiray: 1 defa bulunmaktadır
Akgiray ve: 3 defa bulunmaktadır
ve kurul: 4 defa bulunmaktadır
kurul üyelerinin: 2 defa bulunmaktadır
üyelerinin 'sürpiz': 1 defa bulunmaktadır
'sürpiz' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yorumladığı: 1 defa bulunmaktadır
yorumladığı öğrenilirken,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilirken, SPK: 1 defa bulunmaktadır
SPK Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve kurul: 4 defa bulunmaktadır
kurul üyelerinin: 2 defa bulunmaktadır
üyelerinin hazırladıkları: 1 defa bulunmaktadır
hazırladıkları tasarı: 1 defa bulunmaktadır
tasarı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görevden: 1 defa bulunmaktadır
görevden alındıklarına: 1 defa bulunmaktadır
alındıklarına işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. YASA: 1 defa bulunmaktadır
YASA NE: 1 defa bulunmaktadır
NE GETİRİYOR: 1 defa bulunmaktadır
GETİRİYOR - İMKB: 1 defa bulunmaktadır
- İMKB ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın Borsası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Borsası'nın yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine 'Borsa: 1 defa bulunmaktadır
'Borsa İstanbul': 1 defa bulunmaktadır
İstanbul' kurulacak.: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak. n: 1 defa bulunmaktadır
n İMKB'nin: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'nin İstinye'deki: 1 defa bulunmaktadır
İstinye'deki taşınmazları: 1 defa bulunmaktadır
taşınmazları MEB'e: 1 defa bulunmaktadır
MEB'e devredilecek.: 1 defa bulunmaktadır
devredilecek. n: 1 defa bulunmaktadır
n Yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımcıların kararlarını: 1 defa bulunmaktadır
kararlarını etkilemek: 1 defa bulunmaktadır
etkilemek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla yalan: 1 defa bulunmaktadır
yalan bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verenlere: 1 defa bulunmaktadır
verenlere 2-5: 1 defa bulunmaktadır
2-5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası uygulanacak.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
