Derin devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Yasin: 2 defa bulunmaktadır
Yasin Aktay,: 2 defa bulunmaktadır
Aktay, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kaosun: 1 defa bulunmaktadır
kaosun sürmesinden: 2 defa bulunmaktadır
sürmesinden yarar: 2 defa bulunmaktadır
yarar sağlayan: 2 defa bulunmaktadır
sağlayan savaş: 2 defa bulunmaktadır
savaş lobileri: 2 defa bulunmaktadır
lobileri olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, derin: 1 defa bulunmaktadır
derin devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki unsurların: 2 defa bulunmaktadır
unsurların bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kısmının: 1 defa bulunmaktadır
kısmının hayatiyetini: 1 defa bulunmaktadır
hayatiyetini sürdürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğünü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve barış: 1 defa bulunmaktadır
barış sürecini: 1 defa bulunmaktadır
sürecini sabote: 2 defa bulunmaktadır
sabote etmek: 2 defa bulunmaktadır
etmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere hamleler: 1 defa bulunmaktadır
hamleler yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını savundu: 1 defa bulunmaktadır
savundu Helin: 1 defa bulunmaktadır
Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
ALP /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin son: 1 defa bulunmaktadır
son kongresinde: 1 defa bulunmaktadır
kongresinde MKYK: 1 defa bulunmaktadır
MKYK üyeliğine: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğine seçilen: 1 defa bulunmaktadır
seçilen Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Yasin: 2 defa bulunmaktadır
Yasin Aktay,: 2 defa bulunmaktadır
Aktay, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun: 2 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
için müzakere: 1 defa bulunmaktadır
müzakere süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci yaşanırken: 1 defa bulunmaktadır
yaşanırken derin: 1 defa bulunmaktadır
derin güçlerin: 2 defa bulunmaktadır
güçlerin bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu sabote: 1 defa bulunmaktadır
sabote etmeye: 2 defa bulunmaktadır
etmeye çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını savundu.: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Müzakere: 1 defa bulunmaktadır
Müzakere girişimlerine,: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerine, kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi çevrelerce: 1 defa bulunmaktadır
çevrelerce 'aşağılayıcı': 1 defa bulunmaktadır
'aşağılayıcı' anlamlar: 1 defa bulunmaktadır
anlamlar yüklendiğini: 1 defa bulunmaktadır
yüklendiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Aktay,: 1 defa bulunmaktadır
Aktay, 'Buradan: 1 defa bulunmaktadır
'Buradan da: 1 defa bulunmaktadır
da anlayabiliriz: 2 defa bulunmaktadır
anlayabiliriz ki: 2 defa bulunmaktadır
ki sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözülmesi: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesi istenmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
istenmiyor, birileri: 2 defa bulunmaktadır
birileri savaşa: 2 defa bulunmaktadır
savaşa devam: 2 defa bulunmaktadır
devam etmek: 2 defa bulunmaktadır
etmek istiyor': 1 defa bulunmaktadır
istiyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sorunun: 1 defa bulunmaktadır
Sorunun nihai: 1 defa bulunmaktadır
nihai çözümünün: 1 defa bulunmaktadır
çözümünün müzakereden: 1 defa bulunmaktadır
müzakereden geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Aktay'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Aktay'ın, AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a özel: 1 defa bulunmaktadır
özel açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: - SAVAŞ: 1 defa bulunmaktadır
- SAVAŞ LOBİLERİ: 1 defa bulunmaktadır
LOBİLERİ VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR (Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
(Öcalan 'derin: 1 defa bulunmaktadır
'derin güçler: 1 defa bulunmaktadır
güçler sabote: 1 defa bulunmaktadır
sabote etmezse: 1 defa bulunmaktadır
etmezse yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni açılım: 1 defa bulunmaktadır
açılım olabilir': 1 defa bulunmaktadır
olabilir' sözüyle: 1 defa bulunmaktadır
sözüyle 'derin: 1 defa bulunmaktadır
'derin güç': 1 defa bulunmaktadır
güç' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye kimleri: 1 defa bulunmaktadır
kimleri kastetti?): 1 defa bulunmaktadır
kastetti?) Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji kaynakları,: 1 defa bulunmaktadır
kaynakları, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kaynakların: 1 defa bulunmaktadır
kaynakların dolaşımı: 1 defa bulunmaktadır
dolaşımı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve trafiği: 1 defa bulunmaktadır
trafiği üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kavga: 2 defa bulunmaktadır
kavga yapılıyor.: 2 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Avrupa,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa, Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap ülkeleri,: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri, Suriye,: 1 defa bulunmaktadır
Suriye, İran: 1 defa bulunmaktadır
İran ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kavga: 2 defa bulunmaktadır
kavga yapılıyor.: 2 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kavganın: 1 defa bulunmaktadır
kavganın tam: 1 defa bulunmaktadır
tam orta: 1 defa bulunmaktadır
orta yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki huzurlu: 1 defa bulunmaktadır
huzurlu ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı sabote: 1 defa bulunmaktadır
sabote etmenin: 1 defa bulunmaktadır
etmenin tek: 1 defa bulunmaktadır
tek yolu,: 1 defa bulunmaktadır
yolu, PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın eylemleri: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve savaşın: 1 defa bulunmaktadır
savaşın körüklenmesi.: 1 defa bulunmaktadır
körüklenmesi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu savaşa: 1 defa bulunmaktadır
savaşa çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var,: 1 defa bulunmaktadır
var, bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi nemalanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
nemalanıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kaosun: 1 defa bulunmaktadır
kaosun sürmesinden: 2 defa bulunmaktadır
sürmesinden yarar: 2 defa bulunmaktadır
yarar sağlayan: 2 defa bulunmaktadır
sağlayan savaş: 2 defa bulunmaktadır
savaş lobileri: 2 defa bulunmaktadır
lobileri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Derin: 1 defa bulunmaktadır
Derin devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki unsurların: 2 defa bulunmaktadır
unsurların bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı da: 1 defa bulunmaktadır
da devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ortada: 1 defa bulunmaktadır
Ortada hayatiyetini: 1 defa bulunmaktadır
hayatiyetini devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettirme: 1 defa bulunmaktadır
ettirme refleksiyle: 1 defa bulunmaktadır
refleksiyle hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir örgüt: 1 defa bulunmaktadır
örgüt var. : 1 defa bulunmaktadır
var.  -: 1 defa bulunmaktadır
- DERİN: 1 defa bulunmaktadır
DERİN GÜÇLERİN: 1 defa bulunmaktadır
GÜÇLERİN HAMLESİ:: 1 defa bulunmaktadır
HAMLESİ: Oslo: 1 defa bulunmaktadır
Oslo görüşmelerinden: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinden rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri sızdırarak: 1 defa bulunmaktadır
sızdırarak sabote: 1 defa bulunmaktadır
sabote etmeye: 2 defa bulunmaktadır
etmeye çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Hedef,: 1 defa bulunmaktadır
Hedef, hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti zor: 1 defa bulunmaktadır
zor durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda bırakmaktı.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmaktı. O: 1 defa bulunmaktadır
O sızdırmanın: 1 defa bulunmaktadır
sızdırmanın zamanlamasının: 1 defa bulunmaktadır
zamanlamasının Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı: 1 defa bulunmaktadır
Baharı ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da,: 1 defa bulunmaktadır
da, Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İngiltere'nin: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'nin o: 1 defa bulunmaktadır
o ziyarete: 1 defa bulunmaktadır
ziyarete nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlam: 2 defa bulunmaktadır
anlam atfettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
atfettiklerini de: 1 defa bulunmaktadır
de unutmayalım.: 1 defa bulunmaktadır
unutmayalım. Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, Oslo'da: 1 defa bulunmaktadır
Oslo'da Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan adına: 1 defa bulunmaktadır
adına hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Fidan: 1 defa bulunmaktadır
Fidan üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan soruşturma,: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma, Oslo: 1 defa bulunmaktadır
Oslo sürecini: 1 defa bulunmaktadır
sürecini sabote: 2 defa bulunmaktadır
sabote etmek: 2 defa bulunmaktadır
etmek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen derin: 1 defa bulunmaktadır
derin güçlerin: 2 defa bulunmaktadır
güçlerin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hamlesidir.: 1 defa bulunmaktadır
hamlesidir. Eşref: 1 defa bulunmaktadır
Eşref Bitlis'e,: 1 defa bulunmaktadır
Bitlis'e, Özal'a: 1 defa bulunmaktadır
Özal'a yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan operasyonla,: 1 defa bulunmaktadır
operasyonla, 1993'te: 1 defa bulunmaktadır
1993'te Bingöl'de: 1 defa bulunmaktadır
Bingöl'de 33: 1 defa bulunmaktadır
33 erin: 1 defa bulunmaktadır
erin öldürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmesi olayıyla: 1 defa bulunmaktadır
olayıyla aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı kodları: 1 defa bulunmaktadır
kodları taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Hepsinde: 1 defa bulunmaktadır
Hepsinde barış: 1 defa bulunmaktadır
barış sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin sabote: 1 defa bulunmaktadır
sabote edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi hedeflendi.: 1 defa bulunmaktadır
hedeflendi. PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK adına: 1 defa bulunmaktadır
adına Oslo: 1 defa bulunmaktadır
Oslo görüşmelerine: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerine katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Adem: 1 defa bulunmaktadır
Adem Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun da: 1 defa bulunmaktadır
da Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da 'silah: 1 defa bulunmaktadır
'silah kaçakçılığı': 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılığı' iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Oslo: 1 defa bulunmaktadır
Oslo sürecine: 1 defa bulunmaktadır
sürecine katılanların: 1 defa bulunmaktadır
katılanların aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı derin: 1 defa bulunmaktadır
derin güçler: 1 defa bulunmaktadır
güçler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından adım: 1 defa bulunmaktadır
adım adım: 1 defa bulunmaktadır
adım tasfiye: 1 defa bulunmaktadır
tasfiye edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi izlenimi: 1 defa bulunmaktadır
izlenimi veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı servis: 1 defa bulunmaktadır
servis bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olabilir. : 1 defa bulunmaktadır
olabilir.  -: 1 defa bulunmaktadır
- SAVAŞ: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞ SÜRSÜN: 1 defa bulunmaktadır
SÜRSÜN İSTİYORLAR:: 1 defa bulunmaktadır
İSTİYORLAR: Birtakım: 1 defa bulunmaktadır
Birtakım yazarlar: 1 defa bulunmaktadır
yazarlar müzakere: 1 defa bulunmaktadır
müzakere kavramının: 1 defa bulunmaktadır
kavramının kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini lanetlemeye: 1 defa bulunmaktadır
lanetlemeye çalıştı,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı, aşağılayan: 1 defa bulunmaktadır
aşağılayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlam: 2 defa bulunmaktadır
anlam yükledi.: 1 defa bulunmaktadır
yükledi. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
Buradan da: 1 defa bulunmaktadır
da anlayabiliriz: 2 defa bulunmaktadır
anlayabiliriz ki: 2 defa bulunmaktadır
ki çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm istenmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
istenmiyor, birileri: 2 defa bulunmaktadır
birileri savaşa: 2 defa bulunmaktadır
savaşa devam: 2 defa bulunmaktadır
devam etmek: 2 defa bulunmaktadır
etmek istiyor. : 1 defa bulunmaktadır
istiyor.  Müzakere: 1 defa bulunmaktadır
Müzakere istemeyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
istemeyenlerin 'demokratik: 1 defa bulunmaktadır
'demokratik açılımlar: 1 defa bulunmaktadır
açılımlar da: 1 defa bulunmaktadır
da olsun': 1 defa bulunmaktadır
olsun' demeleri: 1 defa bulunmaktadır
demeleri sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf kaçıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaçıyor. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara da,: 1 defa bulunmaktadır
da, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt siyaseti: 2 defa bulunmaktadır
siyaseti de: 1 defa bulunmaktadır
de birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine güvenmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
güvenmiyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara elinden: 1 defa bulunmaktadır
elinden geleni: 1 defa bulunmaktadır
geleni yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri vesayetten: 1 defa bulunmaktadır
vesayetten kurtuldu,: 1 defa bulunmaktadır
kurtuldu, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt siyaseti: 2 defa bulunmaktadır
siyaseti PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı vesayetinden: 1 defa bulunmaktadır
vesayetinden kurtulamadı.: 1 defa bulunmaktadır
kurtulamadı. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununu: 1 defa bulunmaktadır
sorununu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya açmış: 1 defa bulunmaktadır
açmış olması: 1 defa bulunmaktadır
olması aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
çözüldüğü anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt siyasetçilere: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçilere düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Çözüm: 1 defa bulunmaktadır
Çözüm müzakerede: 1 defa bulunmaktadır
müzakerede Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara eskiden: 1 defa bulunmaktadır
eskiden Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri dışlıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
dışlıyordu. 1980: 1 defa bulunmaktadır
1980 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 1990'lı: 1 defa bulunmaktadır
1990'lı yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun: 2 defa bulunmaktadır
sorununun ürettiği: 1 defa bulunmaktadır
ürettiği hınç: 1 defa bulunmaktadır
hınç bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta dağa: 1 defa bulunmaktadır
dağa itti.: 1 defa bulunmaktadır
itti. Devlet,: 1 defa bulunmaktadır
Devlet, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri tahrik: 1 defa bulunmaktadır
tahrik etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek için: 1 defa bulunmaktadır
için insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın kanını: 1 defa bulunmaktadır
kanını donduran: 1 defa bulunmaktadır
donduran uygulamalara: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalara imza: 1 defa bulunmaktadır
imza attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ortam: 1 defa bulunmaktadır
ortam yok...: 1 defa bulunmaktadır
yok... Devlette,: 1 defa bulunmaktadır
Devlette, insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları dağdan: 1 defa bulunmaktadır
dağdan indirmeye: 1 defa bulunmaktadır
indirmeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti kınayan: 1 defa bulunmaktadır
kınayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zihniyet: 1 defa bulunmaktadır
zihniyet değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Silahları: 1 defa bulunmaktadır
'Silahları bırakın: 1 defa bulunmaktadır
bırakın konuşalım': 1 defa bulunmaktadır
konuşalım' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Onlara: 1 defa bulunmaktadır
Onlara dağdan: 1 defa bulunmaktadır
dağdan inmenin: 1 defa bulunmaktadır
inmenin yollarını: 1 defa bulunmaktadır
yollarını göstermek: 1 defa bulunmaktadır
göstermek gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da müzakereden: 1 defa bulunmaktadır
müzakereden geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasinin özü: 1 defa bulunmaktadır
özü müzakeredir.: 1 defa bulunmaktadır
müzakeredir. BDP'den: 1 defa bulunmaktadır
BDP'den PKK'lılara: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lılara 'terörist': 1 defa bulunmaktadır
'terörist' demesini: 1 defa bulunmaktadır
demesini beklemiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
beklemiyorum, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kucaklaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
kucaklaşmasını da: 1 defa bulunmaktadır
da beklemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
beklemiyorum. BDP,: 1 defa bulunmaktadır
BDP, örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü (PKK): 1 defa bulunmaktadır
(PKK) siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi zemine: 1 defa bulunmaktadır
zemine çekecek: 1 defa bulunmaktadır
çekecek arabulucu: 1 defa bulunmaktadır
arabulucu olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Kürtlerden: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerden ibaret: 1 defa bulunmaktadır
ibaret değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu,: 1 defa bulunmaktadır
sorunu, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin belli: 1 defa bulunmaktadır
belli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kesiminin: 1 defa bulunmaktadır
kesiminin istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini vermekle: 1 defa bulunmaktadır
vermekle sonlanacak: 1 defa bulunmaktadır
sonlanacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin de: 1 defa bulunmaktadır
de ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor.  : 1 defa bulunmaktadır
