'HEP'ten dönüşüme: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüme kim: 1 defa bulunmaktadır
kim ne: 1 defa bulunmaktadır
ne diyor?: 1 defa bulunmaktadır
diyor? Siyaset: 1 defa bulunmaktadır
Siyaset ve: 1 defa bulunmaktadır
ve stratejistler,: 1 defa bulunmaktadır
stratejistler, AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın dün: 1 defa bulunmaktadır
dün manşetine: 1 defa bulunmaktadır
manşetine taşıdığı,: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı, 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık dönüşümü: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümü tartışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyor. AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın duyurduğu: 1 defa bulunmaktadır
duyurduğu raporda,: 1 defa bulunmaktadır
raporda, HEP'le: 1 defa bulunmaktadır
HEP'le başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve DEP'le: 1 defa bulunmaktadır
DEP'le devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi hareketinin,: 1 defa bulunmaktadır
hareketinin, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem 'parti: 1 defa bulunmaktadır
'parti kapatma': 1 defa bulunmaktadır
kapatma' gerekçeleri: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında sayılan: 1 defa bulunmaktadır
sayılan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda talebinin: 1 defa bulunmaktadır
talebinin bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmıştı:: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı: - Fikri: 1 defa bulunmaktadır
- Fikri Sağlar: 1 defa bulunmaktadır
Sağlar (HEP: 1 defa bulunmaktadır
(HEP ve: 1 defa bulunmaktadır
ve DEP'in: 1 defa bulunmaktadır
DEP'in siyasette: 1 defa bulunmaktadır
siyasette olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Bakanı):: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı): O: 1 defa bulunmaktadır
O deklarasyonların: 2 defa bulunmaktadır
deklarasyonların yayınlandığı: 2 defa bulunmaktadır
yayınlandığı günden: 1 defa bulunmaktadır
günden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana hala: 1 defa bulunmaktadır
hala Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve son: 1 defa bulunmaktadır
son 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında iktidardaysa: 1 defa bulunmaktadır
iktidardaysa AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP durup: 1 defa bulunmaktadır
durup düşünmeli.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeli. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt politikası,: 1 defa bulunmaktadır
politikası, parlamento: 1 defa bulunmaktadır
parlamento dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına çıkarılmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmaya çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O günkü: 1 defa bulunmaktadır
günkü yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar edilmek: 1 defa bulunmaktadır
edilmek isteniyor.: 1 defa bulunmaktadır
isteniyor. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, onarılmayacak: 1 defa bulunmaktadır
onarılmayacak yaralar: 1 defa bulunmaktadır
yaralar açar.: 1 defa bulunmaktadır
açar. O: 1 defa bulunmaktadır
O deklarasyonların: 2 defa bulunmaktadır
deklarasyonların yayınlandığı: 2 defa bulunmaktadır
yayınlandığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman hükümetler: 1 defa bulunmaktadır
hükümetler gereğini: 1 defa bulunmaktadır
gereğini yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirmiş: 1 defa bulunmaktadır
getirmiş olsaydı,: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları konuşuyor: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor olmazdık.: 1 defa bulunmaktadır
olmazdık. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler,: 1 defa bulunmaktadır
isimler, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı sınırlar: 1 defa bulunmaktadır
sınırlar içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen son: 1 defa bulunmaktadır
son jenerasyon: 1 defa bulunmaktadır
jenerasyon gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Arkadan: 1 defa bulunmaktadır
Arkadan gelenler: 1 defa bulunmaktadır
gelenler dağda: 1 defa bulunmaktadır
dağda kardeşlerini,: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerini, babalarını: 1 defa bulunmaktadır
babalarını kaybetti. : 1 defa bulunmaktadır
kaybetti.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Nİhat: 1 defa bulunmaktadır
Nİhat Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Özcan (Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
(Türkiye Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Politikaları: 1 defa bulunmaktadır
Politikaları Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı (TEPAV):: 1 defa bulunmaktadır
(TEPAV): Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki değişiklikler,: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler, politik: 1 defa bulunmaktadır
politik ortam,: 1 defa bulunmaktadır
ortam, örgütün: 1 defa bulunmaktadır
örgütün kapasitesi,: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesi, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası ortamdaki: 1 defa bulunmaktadır
ortamdaki değişiklikler: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya geliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliniyor. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yönetilebilecek: 1 defa bulunmaktadır
yönetilebilecek düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde tutabilmek.: 1 defa bulunmaktadır
tutabilmek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür işlerde: 1 defa bulunmaktadır
işlerde ani: 1 defa bulunmaktadır
ani ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Zamana: 1 defa bulunmaktadır
Zamana yayılmış: 1 defa bulunmaktadır
yayılmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konu: 1 defa bulunmaktadır
konu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil. : 1 defa bulunmaktadır
değil.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal (Atılım: 1 defa bulunmaktadır
(Atılım Üniversitesi):: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi): Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu soru: 1 defa bulunmaktadır
soru sorulmuyor:: 1 defa bulunmaktadır
sorulmuyor: 'Nihai: 1 defa bulunmaktadır
'Nihai amacınız: 1 defa bulunmaktadır
amacınız nedir?': 1 defa bulunmaktadır
nedir?' Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik taleplerin: 1 defa bulunmaktadır
taleplerin neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse tümü: 1 defa bulunmaktadır
tümü AB: 1 defa bulunmaktadır
AB ortalamasının: 1 defa bulunmaktadır
ortalamasının da: 1 defa bulunmaktadır
da üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde karşılanmış: 1 defa bulunmaktadır
karşılanmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun ötesindeki: 1 defa bulunmaktadır
ötesindeki adımlar,: 1 defa bulunmaktadır
adımlar, mesela: 1 defa bulunmaktadır
mesela anadilde: 1 defa bulunmaktadır
anadilde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin kurulmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
kurulmasıdır. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Belçika: 1 defa bulunmaktadır
Belçika parçalanma: 1 defa bulunmaktadır
parçalanma noktasındadır.: 1 defa bulunmaktadır
noktasındadır. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik talepler: 1 defa bulunmaktadır
talepler diye: 1 defa bulunmaktadır
diye gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirilen: 1 defa bulunmaktadır
getirilen şeyler,: 1 defa bulunmaktadır
şeyler, 'Ayrı: 1 defa bulunmaktadır
'Ayrı devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet kurmaya: 1 defa bulunmaktadır
kurmaya çalışıyorum': 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum' anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelir. : 1 defa bulunmaktadır
gelir.  HAKKI: 1 defa bulunmaktadır
HAKKI KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
