Bütçe yüzleşmesi!: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşmesi! Liderler,: 1 defa bulunmaktadır
Liderler, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe düellosuna: 3 defa bulunmaktadır
düellosuna çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
günü başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl,: 1 defa bulunmaktadır
yıl, geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği ameliyat: 3 defa bulunmaktadır
ameliyat nedeniyle: 3 defa bulunmaktadır
nedeniyle sunum: 1 defa bulunmaktadır
sunum yapamayan: 1 defa bulunmaktadır
yapamayan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, iktidarın: 1 defa bulunmaktadır
iktidarın 11.: 1 defa bulunmaktadır
11. bütçesini: 1 defa bulunmaktadır
bütçesini savunacak.: 1 defa bulunmaktadır
savunacak. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, liderleri: 1 defa bulunmaktadır
liderleri 'rekorlar': 1 defa bulunmaktadır
'rekorlar' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Borç: 1 defa bulunmaktadır
'Borç ödemesi'yle: 1 defa bulunmaktadır
ödemesi'yle de: 1 defa bulunmaktadır
de terletmeyi: 1 defa bulunmaktadır
terletmeyi planlıyor: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Dokunulmazlıklar: 1 defa bulunmaktadır
Dokunulmazlıklar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yolsuzluklar: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluklar konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda atışan: 1 defa bulunmaktadır
atışan liderler,: 2 defa bulunmaktadır
liderler, bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe düellosuna: 3 defa bulunmaktadır
düellosuna hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi günü: 2 defa bulunmaktadır
günü başlayacak: 2 defa bulunmaktadır
başlayacak 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı: 2 defa bulunmaktadır
yılı bütçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
bütçesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili görüşmeler,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler, yüzleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşmeye dönüşecek.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşecek. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği ameliyat: 3 defa bulunmaktadır
ameliyat nedeniyle: 3 defa bulunmaktadır
nedeniyle bütçenin: 1 defa bulunmaktadır
bütçenin açılış: 1 defa bulunmaktadır
açılış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kapanış: 1 defa bulunmaktadır
kapanış görüşmelerinde: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinde konuşamayan: 1 defa bulunmaktadır
konuşamayan BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl aranın: 2 defa bulunmaktadır
aranın ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe yüzleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için özel: 1 defa bulunmaktadır
özel hazırlık: 2 defa bulunmaktadır
hazırlık yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Hafta: 1 defa bulunmaktadır
Hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu ajandasını: 2 defa bulunmaktadır
ajandasını da: 1 defa bulunmaktadır
da büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde boşaltan: 1 defa bulunmaktadır
boşaltan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, kurmaylarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kurmaylarıyla konuşmasına: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasına son: 1 defa bulunmaktadır
son şeklini: 1 defa bulunmaktadır
şeklini verecek.: 1 defa bulunmaktadır
verecek. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan hazırlığa: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığa göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi günü: 2 defa bulunmaktadır
günü başlayacak: 2 defa bulunmaktadır
başlayacak görüşmelerde: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerde 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı: 2 defa bulunmaktadır
yılı bütçesini: 1 defa bulunmaktadır
bütçesini Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek sunacak.: 1 defa bulunmaktadır
sunacak. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından da: 1 defa bulunmaktadır
da CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş'ın partileri: 1 defa bulunmaktadır
partileri adına: 1 defa bulunmaktadır
adına görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirmesi: 1 defa bulunmaktadır
getirmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefet liderlerinden: 1 defa bulunmaktadır
liderlerinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen eleştirilere: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilere yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın vereceği: 1 defa bulunmaktadır
vereceği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. İKİ: 1 defa bulunmaktadır
İKİ YIL: 1 defa bulunmaktadır
YIL SONRA: 1 defa bulunmaktadır
SONRA DÜELLO: 1 defa bulunmaktadır
DÜELLO GENEL: 1 defa bulunmaktadır
GENEL Kurul,: 1 defa bulunmaktadır
Kurul, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl aranın: 2 defa bulunmaktadır
aranın ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe düellosuna: 3 defa bulunmaktadır
düellosuna sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği ameliyat: 3 defa bulunmaktadır
ameliyat nedeniyle: 3 defa bulunmaktadır
nedeniyle bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe görüşmelerine: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerine katılamamış,: 1 defa bulunmaktadır
katılamamış, görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler nispeten: 1 defa bulunmaktadır
nispeten daha: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük tempoda: 1 defa bulunmaktadır
tempoda geçmişti.: 1 defa bulunmaktadır
geçmişti. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe görüşmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinin başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç gününde: 1 defa bulunmaktadır
gününde Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurul'daki: 1 defa bulunmaktadır
Kurul'daki yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini alamamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
alamamıştı. Bahçeli'ye: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'ye de: 1 defa bulunmaktadır
de yüklenecek: 1 defa bulunmaktadır
yüklenecek PAZARTESİ: 1 defa bulunmaktadır
PAZARTESİ günü: 1 defa bulunmaktadır
günü yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak görüşmeler,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler, liderlerin: 1 defa bulunmaktadır
liderlerin yüzleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşmesi adına: 1 defa bulunmaktadır
adına da: 1 defa bulunmaktadır
da önem: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle partilerinin: 1 defa bulunmaktadır
partilerinin grup: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantılarındaki: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarındaki sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve demeçleriyle: 1 defa bulunmaktadır
demeçleriyle atışan: 1 defa bulunmaktadır
atışan liderler,: 2 defa bulunmaktadır
liderler, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini anlatacak.: 1 defa bulunmaktadır
anlatacak. 'BDP'lilerin: 1 defa bulunmaktadır
'BDP'lilerin dokunulmazlıklarının: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlıklarının kaldırılması': 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması' konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Demirtaş'ın;: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş'ın; 'yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
'yolsuzluk polemiği': 1 defa bulunmaktadır
polemiği' hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında da: 1 defa bulunmaktadır
da Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun söz: 1 defa bulunmaktadır
söz düellosuna: 1 defa bulunmaktadır
düellosuna girmesine: 1 defa bulunmaktadır
girmesine kesin: 1 defa bulunmaktadır
kesin gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bakılıyor. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, BDP'yi: 1 defa bulunmaktadır
BDP'yi terörü: 1 defa bulunmaktadır
terörü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti kınamayarak: 1 defa bulunmaktadır
kınamayarak terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüyle: 1 defa bulunmaktadır
örgütüyle arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına mesafe: 1 defa bulunmaktadır
mesafe koymamasından: 1 defa bulunmaktadır
koymamasından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı eleştirmiş,: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmiş, Kılıçdaroğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'na da: 1 defa bulunmaktadır
da belgesiz: 1 defa bulunmaktadır
belgesiz yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluk ithamında: 1 defa bulunmaktadır
ithamında bulunması: 1 defa bulunmaktadır
bulunması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sert: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki göstermişti.: 1 defa bulunmaktadır
göstermişti. Ekonomideki: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomideki verileri: 1 defa bulunmaktadır
verileri özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de koalisyon: 1 defa bulunmaktadır
koalisyon ortağı: 1 defa bulunmaktadır
ortağı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 57'nci: 1 defa bulunmaktadır
57'nci Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet dönemiyle: 1 defa bulunmaktadır
dönemiyle kıyaslayan: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslayan Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli ile: 1 defa bulunmaktadır
ile gireceği: 1 defa bulunmaktadır
gireceği diyalog: 1 defa bulunmaktadır
diyalog da: 1 defa bulunmaktadır
da merak: 1 defa bulunmaktadır
merak konusu.: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Rekorları: 1 defa bulunmaktadır
Rekorları konuşturacak: 1 defa bulunmaktadır
konuşturacak Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve il: 1 defa bulunmaktadır
il başkanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarıyla yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı toplantılarda: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hazırlıkların: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkların işaretlerini: 1 defa bulunmaktadır
işaretlerini vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. 11'inci: 1 defa bulunmaktadır
11'inci bütçenin: 1 defa bulunmaktadır
bütçenin de: 1 defa bulunmaktadır
de sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yönü: 1 defa bulunmaktadır
yönü güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hazırlandığını: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çizdiği: 1 defa bulunmaktadır
çizdiği dört: 1 defa bulunmaktadır
dört başlık: 1 defa bulunmaktadır
başlık şunlar: 1 defa bulunmaktadır
şunlar olmuştu:: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu: l: 1 defa bulunmaktadır
l Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mayısta: 1 defa bulunmaktadır
mayısta yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak iki: 1 defa bulunmaktadır
iki taksit: 1 defa bulunmaktadır
taksit ödemesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ödemesiyle IMF'ye: 1 defa bulunmaktadır
IMF'ye borç: 2 defa bulunmaktadır
borç kapanacak.: 1 defa bulunmaktadır
kapanacak. l: 1 defa bulunmaktadır
l İhracatta: 1 defa bulunmaktadır
İhracatta 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı 150: 1 defa bulunmaktadır
150 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara: 2 defa bulunmaktadır
dolara yakın,: 1 defa bulunmaktadır
yakın, belki: 1 defa bulunmaktadır
belki üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde rekor: 1 defa bulunmaktadır
rekor rakamla: 1 defa bulunmaktadır
rakamla kapatılacak.: 1 defa bulunmaktadır
kapatılacak. l: 1 defa bulunmaktadır
l IMKB,: 1 defa bulunmaktadır
IMKB, 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda yedi: 1 defa bulunmaktadır
yedi kat: 1 defa bulunmaktadır
kat artış: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdi: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve rekor: 1 defa bulunmaktadır
rekor kırıldı: 1 defa bulunmaktadır
kırıldı l: 1 defa bulunmaktadır
l Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Bankası rezervleri: 1 defa bulunmaktadır
rezervleri 117: 1 defa bulunmaktadır
117 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara: 2 defa bulunmaktadır
dolara ulaştı,: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm zamanların: 1 defa bulunmaktadır
zamanların rekoru: 1 defa bulunmaktadır
rekoru anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor BAŞBAKAN'ın,: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN'ın, AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP hükümetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetlerinin 11'inci: 1 defa bulunmaktadır
11'inci bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda özel: 1 defa bulunmaktadır
özel hazırlık: 2 defa bulunmaktadır
hazırlık yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı da: 1 defa bulunmaktadır
da bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sebeple: 1 defa bulunmaktadır
sebeple hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu ajandasını: 2 defa bulunmaktadır
ajandasını hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif tutan: 1 defa bulunmaktadır
tutan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın kurmaylarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kurmaylarıyla değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle son: 1 defa bulunmaktadır
son iki: 1 defa bulunmaktadır
iki hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi kalemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
kalemlerinde elde: 1 defa bulunmaktadır
elde edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen rekorlar: 1 defa bulunmaktadır
rekorlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve IMF'ye: 1 defa bulunmaktadır
IMF'ye borç: 2 defa bulunmaktadır
borç ödemeleri: 1 defa bulunmaktadır
ödemeleri konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
muhalefeti terletmesi: 1 defa bulunmaktadır
terletmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor.  : 1 defa bulunmaktadır
