Gümrük çalışanlarının: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarının çehresi: 1 defa bulunmaktadır
çehresi değişti: 1 defa bulunmaktadır
değişti Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük personeline: 1 defa bulunmaktadır
personeline kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet ayarı...: 1 defa bulunmaktadır
ayarı... Gümrüklerde: 1 defa bulunmaktadır
Gümrüklerde çalışanlar: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kıyafetleriyle: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleriyle göreve: 1 defa bulunmaktadır
göreve başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Hayati: 1 defa bulunmaktadır
Hayati Yazıcı: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kıyafetleri: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleri gümrük: 1 defa bulunmaktadır
gümrük çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile tanıttı.: 1 defa bulunmaktadır
tanıttı. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, gümrük: 1 defa bulunmaktadır
gümrük personelinin: 1 defa bulunmaktadır
personelinin giyeceği: 1 defa bulunmaktadır
giyeceği resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi kıyafetleri: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleri tanıtan: 1 defa bulunmaktadır
tanıtan çalışanlarla: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte podyuma: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni kıyafetlerin: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerin tanıtımının: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımının mankenler: 1 defa bulunmaktadır
mankenler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat kıyafetleri: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleri giyecek: 1 defa bulunmaktadır
giyecek kişiler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapılmasını: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
'Artık gümrük: 1 defa bulunmaktadır
gümrük teşkilatının: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatının taşra: 1 defa bulunmaktadır
taşra teşkilatında: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatında çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm personel: 2 defa bulunmaktadır
personel resmi: 2 defa bulunmaktadır
resmi kıyafet: 2 defa bulunmaktadır
kıyafet giyecek.: 1 defa bulunmaktadır
giyecek. Taşrada: 1 defa bulunmaktadır
Taşrada görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm personel: 2 defa bulunmaktadır
personel resmi: 2 defa bulunmaktadır
resmi kıyafet: 2 defa bulunmaktadır
kıyafet giyeceğinden,: 1 defa bulunmaktadır
giyeceğinden, muhatapları: 1 defa bulunmaktadır
muhatapları artık: 1 defa bulunmaktadır
artık gümrük: 1 defa bulunmaktadır
gümrük çalışanlarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarını kolaylıkla: 1 defa bulunmaktadır
kolaylıkla tanıyacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
tanıyacaklar. Kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
Kıyafet önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sembol.: 1 defa bulunmaktadır
sembol. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelenlerin: 1 defa bulunmaktadır
gelenlerin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk muhatap: 1 defa bulunmaktadır
muhatap oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları gümrük: 1 defa bulunmaktadır
gümrük görevlileridir.: 1 defa bulunmaktadır
görevlileridir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle elemanlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
elemanlarımızın giyinişinden: 1 defa bulunmaktadır
giyinişinden duruşuna: 1 defa bulunmaktadır
duruşuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar her: 1 defa bulunmaktadır
her detay: 1 defa bulunmaktadır
detay önem: 1 defa bulunmaktadır
önem taşımaktadır.': 1 defa bulunmaktadır
taşımaktadır.' Seray: 1 defa bulunmaktadır
Seray ŞAHİNLER: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHİNLER  : 1 defa bulunmaktadır
