Can yeleğim: 1 defa bulunmaktadır
yeleğim olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa burada: 1 defa bulunmaktadır
burada bulunamazdım: 1 defa bulunmaktadır
bulunamazdım Şile'deki: 1 defa bulunmaktadır
Şile'deki aramalara: 1 defa bulunmaktadır
aramalara havanın: 1 defa bulunmaktadır
havanın aydınlanmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
aydınlanmasıyla dün: 1 defa bulunmaktadır
dün de: 2 defa bulunmaktadır
de devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Havadan: 1 defa bulunmaktadır
Havadan da: 1 defa bulunmaktadır
da destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar hava: 1 defa bulunmaktadır
hava şartlarının: 1 defa bulunmaktadır
şartlarının kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü olması: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle aralıklarla: 1 defa bulunmaktadır
aralıklarla sürdürülebildi.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebildi. Salı: 1 defa bulunmaktadır
Salı günü: 1 defa bulunmaktadır
günü batan: 1 defa bulunmaktadır
batan gemide: 1 defa bulunmaktadır
gemide kaybolan: 1 defa bulunmaktadır
kaybolan 7: 1 defa bulunmaktadır
7 mürettebat,: 1 defa bulunmaktadır
mürettebat, kurtarma: 1 defa bulunmaktadır
kurtarma botundaki: 1 defa bulunmaktadır
botundaki görevlilerden: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerden Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve balıkçı: 1 defa bulunmaktadır
balıkçı Mümin: 1 defa bulunmaktadır
Mümin Akgün'e: 1 defa bulunmaktadır
Akgün'e dün: 1 defa bulunmaktadır
dün de: 2 defa bulunmaktadır
de ulaşılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılamadı. YETKİ: 1 defa bulunmaktadır
YETKİ KAPTANDA: 1 defa bulunmaktadır
KAPTANDA KAZADAN: 1 defa bulunmaktadır
KAZADAN kurtulmayı: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmayı başaran: 1 defa bulunmaktadır
başaran Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Kasarcı: 1 defa bulunmaktadır
Kasarcı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi vardiyasında: 1 defa bulunmaktadır
vardiyasında çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak diğerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerinin durumunu: 1 defa bulunmaktadır
durumunu bilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
bilmediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Söz: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu hava: 1 defa bulunmaktadır
hava şartlarında: 1 defa bulunmaktadır
şartlarında denize: 1 defa bulunmaktadır
denize çıkma: 1 defa bulunmaktadır
çıkma yetkisinin: 1 defa bulunmaktadır
yetkisinin kaptanda: 1 defa bulunmaktadır
kaptanda olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kasarcı: 1 defa bulunmaktadır
Kasarcı 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir can: 1 defa bulunmaktadır
can dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa kurtarmak: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmak için: 1 defa bulunmaktadır
için denize: 1 defa bulunmaktadır
denize çıktık: 1 defa bulunmaktadır
çıktık ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kaza: 1 defa bulunmaktadır
kaza meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Geminin: 1 defa bulunmaktadır
Geminin o: 1 defa bulunmaktadır
o hava: 1 defa bulunmaktadır
hava için: 1 defa bulunmaktadır
için teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik donanıma: 1 defa bulunmaktadır
donanıma sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim can: 1 defa bulunmaktadır
can yeleğim: 1 defa bulunmaktadır
yeleğim vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı olmasaydı: 1 defa bulunmaktadır
olmasaydı burada: 1 defa bulunmaktadır
burada olmazdım: 1 defa bulunmaktadır
olmazdım zaten': 1 defa bulunmaktadır
zaten' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son sefer...: 1 defa bulunmaktadır
sefer... Kurtarma: 1 defa bulunmaktadır
Kurtarma botunun: 1 defa bulunmaktadır
botunun kaptanı: 1 defa bulunmaktadır
kaptanı Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Özben: 1 defa bulunmaktadır
Özben ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mürettebat: 1 defa bulunmaktadır
mürettebat Turgay: 1 defa bulunmaktadır
Turgay Sarıboğa: 2 defa bulunmaktadır
Sarıboğa dün: 1 defa bulunmaktadır
dün toprağa: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Kaptan: 1 defa bulunmaktadır
Kaptan için: 1 defa bulunmaktadır
için Üsküdar: 1 defa bulunmaktadır
Üsküdar Küçüksu: 1 defa bulunmaktadır
Küçüksu Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Camii'nde,: 1 defa bulunmaktadır
Camii'nde, Turgay: 1 defa bulunmaktadır
Turgay Sarıboğa: 2 defa bulunmaktadır
Sarıboğa için: 1 defa bulunmaktadır
için ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Beykoz: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz Ortaçeşme: 1 defa bulunmaktadır
Ortaçeşme Camii'nde: 1 defa bulunmaktadır
Camii'nde cenaze: 1 defa bulunmaktadır
cenaze namazı: 1 defa bulunmaktadır
namazı kılındı.: 1 defa bulunmaktadır
kılındı. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki cenazenin: 1 defa bulunmaktadır
cenazenin de: 1 defa bulunmaktadır
de Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Bayrağı'na: 1 defa bulunmaktadır
Bayrağı'na sarılı: 1 defa bulunmaktadır
sarılı olması: 1 defa bulunmaktadır
olması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti.  : 1 defa bulunmaktadır
   Zana: 1 defa bulunmaktadır
 Zana YAVUZ: 1 defa bulunmaktadır
YAVUZ /: 1 defa bulunmaktadır
/ istanbul: 1 defa bulunmaktadır
