Cinayet mi: 1 defa bulunmaktadır
mi örgüt: 1 defa bulunmaktadır
örgüt mü?: 1 defa bulunmaktadır
mü? Karara: 1 defa bulunmaktadır
Karara bağlandıktan: 1 defa bulunmaktadır
bağlandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Yargıtay'a: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay'a gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen Hrant: 1 defa bulunmaktadır
Hrant Dink: 1 defa bulunmaktadır
Dink cinayeti: 1 defa bulunmaktadır
cinayeti dosyasında: 1 defa bulunmaktadır
dosyasında belirsizlik: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlik hakim...: 1 defa bulunmaktadır
hakim... SEDA: 1 defa bulunmaktadır
SEDA KILIÇ: 1 defa bulunmaktadır
KILIÇ Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay dosyaya: 1 defa bulunmaktadır
dosyaya hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi dairenin: 1 defa bulunmaktadır
dairenin bakacağına: 1 defa bulunmaktadır
bakacağına karar: 1 defa bulunmaktadır
karar veremedi.: 1 defa bulunmaktadır
veremedi. AGOS: 1 defa bulunmaktadır
AGOS Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeni Hrant: 1 defa bulunmaktadır
Hrant Dink'in: 1 defa bulunmaktadır
Dink'in öldürülmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili dava: 1 defa bulunmaktadır
dava 17: 1 defa bulunmaktadır
17 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de karara: 1 defa bulunmaktadır
karara bağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
bağlandı. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından dosya: 1 defa bulunmaktadır
dosya Yargıtay'a: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay'a gitti: 1 defa bulunmaktadır
gitti ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak eksiklikler: 1 defa bulunmaktadır
eksiklikler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle geri: 1 defa bulunmaktadır
geri gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Eksikliklerin: 1 defa bulunmaktadır
Eksikliklerin tamamlanmasının: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından dosya: 1 defa bulunmaktadır
dosya yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden Yargıtay'a: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay'a iletildi.: 1 defa bulunmaktadır
iletildi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 2,5: 1 defa bulunmaktadır
2,5 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay önce: 1 defa bulunmaktadır
önce gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen dosyanın: 1 defa bulunmaktadır
dosyanın hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi daireye: 1 defa bulunmaktadır
daireye gönderileceği: 1 defa bulunmaktadır
gönderileceği ise: 1 defa bulunmaktadır
ise henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. TEREDDÜT: 1 defa bulunmaktadır
TEREDDÜT OLMAMALI: 1 defa bulunmaktadır
OLMAMALI YARGITAY: 1 defa bulunmaktadır
YARGITAY Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı'nın dosyayı: 1 defa bulunmaktadır
dosyayı cinayet: 1 defa bulunmaktadır
cinayet suçuna: 1 defa bulunmaktadır
suçuna bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan Yargıtay: 2 defa bulunmaktadır
Yargıtay 1.: 2 defa bulunmaktadır
1. Ceza: 2 defa bulunmaktadır
Ceza Dairesi'ne: 4 defa bulunmaktadır
Dairesi'ne mi: 2 defa bulunmaktadır
mi yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa örgüt: 1 defa bulunmaktadır
örgüt suçlarına: 1 defa bulunmaktadır
suçlarına bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan Yargıtay: 2 defa bulunmaktadır
Yargıtay 9.: 1 defa bulunmaktadır
9. Ceza: 2 defa bulunmaktadır
Ceza Dairesi'ne: 4 defa bulunmaktadır
Dairesi'ne mi: 2 defa bulunmaktadır
mi göndereceği: 1 defa bulunmaktadır
göndereceği netlik: 1 defa bulunmaktadır
netlik kazanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kazanmadı. DİNK: 1 defa bulunmaktadır
DİNK ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin avukatlarından: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarından Cem: 1 defa bulunmaktadır
Cem Halavurt: 1 defa bulunmaktadır
Halavurt ise: 1 defa bulunmaktadır
ise dosyanın: 1 defa bulunmaktadır
dosyanın 9.: 1 defa bulunmaktadır
9. Ceza: 2 defa bulunmaktadır
Ceza Dairesi'ne: 4 defa bulunmaktadır
Dairesi'ne gönderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tereddüdün: 1 defa bulunmaktadır
tereddüdün olmaması: 1 defa bulunmaktadır
olmaması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Cinayetle: 1 defa bulunmaktadır
Cinayetle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili mahkum: 1 defa bulunmaktadır
mahkum olan: 1 defa bulunmaktadır
olan fail: 1 defa bulunmaktadır
fail Ogün: 1 defa bulunmaktadır
Ogün Samast'ın: 1 defa bulunmaktadır
Samast'ın dosyası: 1 defa bulunmaktadır
dosyası Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay 1.: 2 defa bulunmaktadır
1. Ceza: 2 defa bulunmaktadır
Ceza Dairesi'ne: 4 defa bulunmaktadır
Dairesi'ne gönderilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
