Meclis'te Salman'la: 1 defa bulunmaktadır
Salman'la dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
dayanışma Eşinden: 1 defa bulunmaktadır
Eşinden dayak: 1 defa bulunmaktadır
dayak yediği: 1 defa bulunmaktadır
yediği iddialarıyla: 1 defa bulunmaktadır
iddialarıyla gündemde: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olan: 1 defa bulunmaktadır
olan AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP Ağrı: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Fatma: 2 defa bulunmaktadır
Fatma Salman: 4 defa bulunmaktadır
Salman (Kotan): 1 defa bulunmaktadır
(Kotan) dün: 1 defa bulunmaktadır
dün TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına katılınca: 1 defa bulunmaktadır
katılınca ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi odağı: 1 defa bulunmaktadır
odağı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu.  AKP: 1 defa bulunmaktadır
 AKP sıralarının: 1 defa bulunmaktadır
sıralarının arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sol: 1 defa bulunmaktadır
sol gözündeki: 1 defa bulunmaktadır
gözündeki morluk: 1 defa bulunmaktadır
morluk dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Salman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Salman'ın yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle AKP'li: 1 defa bulunmaktadır
AKP'li kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın vekil: 1 defa bulunmaktadır
vekil arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Binnaz: 1 defa bulunmaktadır
Binnaz Toprak,: 1 defa bulunmaktadır
Toprak, BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Pervin: 1 defa bulunmaktadır
Pervin Buldan: 1 defa bulunmaktadır
Buldan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sebahat: 1 defa bulunmaktadır
Sebahat Tuncel: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel de: 1 defa bulunmaktadır
de Salman'ın : 1 defa bulunmaktadır
Salman'ın  yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek 'geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
'geçmiş olsun': 1 defa bulunmaktadır
olsun' dileklerini: 1 defa bulunmaktadır
dileklerini iletti: 1 defa bulunmaktadır
iletti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
dayanışma mesajı: 1 defa bulunmaktadır
mesajı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. ANKARA: 2 defa bulunmaktadır
ANKARA Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım boşanma: 1 defa bulunmaktadır
boşanma AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti Ağrı: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Fatma: 2 defa bulunmaktadır
Fatma Salman: 4 defa bulunmaktadır
Salman eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi İdris: 1 defa bulunmaktadır
İdris Kotan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kotan'dan boşandı.: 1 defa bulunmaktadır
boşandı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih olan: 1 defa bulunmaktadır
olan duruşma,: 1 defa bulunmaktadır
duruşma, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün Sincan: 1 defa bulunmaktadır
Sincan 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde görüldü. : 1 defa bulunmaktadır
görüldü.  Duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmaya İdris: 1 defa bulunmaktadır
İdris Kotan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kotan'ın avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Fatma: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Salman: 4 defa bulunmaktadır
Salman katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Taraflar,: 1 defa bulunmaktadır
Taraflar, anlaşmalı: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalı boşanma: 1 defa bulunmaktadır
boşanma protokolünü: 1 defa bulunmaktadır
protokolünü tekrarladı.: 1 defa bulunmaktadır
tekrarladı. Nafaka: 1 defa bulunmaktadır
Nafaka ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tazminat: 1 defa bulunmaktadır
tazminat talep: 1 defa bulunmaktadır
talep etmeyen: 1 defa bulunmaktadır
etmeyen Fatma: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Salman: 4 defa bulunmaktadır
Salman 'Davacı: 1 defa bulunmaktadır
'Davacı eşimle: 1 defa bulunmaktadır
eşimle aramızda: 1 defa bulunmaktadır
aramızda şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli geçimsizlik: 1 defa bulunmaktadır
geçimsizlik olup,: 1 defa bulunmaktadır
olup, evlilik: 1 defa bulunmaktadır
evlilik birliğimiz: 1 defa bulunmaktadır
birliğimiz temelinden: 1 defa bulunmaktadır
temelinden sarsılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
sarsılmıştır. Hür: 1 defa bulunmaktadır
Hür irademle: 1 defa bulunmaktadır
irademle boşanmak: 1 defa bulunmaktadır
boşanmak istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
dedi.  Hakim: 1 defa bulunmaktadır
Hakim Tuncay: 1 defa bulunmaktadır
Tuncay Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, çiftin: 1 defa bulunmaktadır
çiftin boşanmalarına: 1 defa bulunmaktadır
boşanmalarına ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların velayetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
velayetlerinin annede: 1 defa bulunmaktadır
annede kalmasına: 1 defa bulunmaktadır
kalmasına karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. ANKARA: 2 defa bulunmaktadır
ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
