ABD, MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP dosyası: 1 defa bulunmaktadır
dosyası için: 1 defa bulunmaktadır
için ek: 1 defa bulunmaktadır
ek bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi istedi: 1 defa bulunmaktadır
istedi İnternette: 1 defa bulunmaktadır
İnternette yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP'li: 1 defa bulunmaktadır
MHP'li 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yöneticinin: 1 defa bulunmaktadır
yöneticinin istifasına: 1 defa bulunmaktadır
istifasına neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kasetlerle: 1 defa bulunmaktadır
kasetlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme var...: 1 defa bulunmaktadır
var... Soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturma dosyasına: 1 defa bulunmaktadır
dosyasına ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den 9: 1 defa bulunmaktadır
9 ay: 2 defa bulunmaktadır
ay sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt geldi...: 1 defa bulunmaktadır
geldi... SORUŞTURMA: 1 defa bulunmaktadır
SORUŞTURMA ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak özel: 1 defa bulunmaktadır
özel yetkili: 1 defa bulunmaktadır
yetkili savcılık: 2 defa bulunmaktadır
savcılık tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de başlatılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
başlatılmıştı. Görüntülerin: 1 defa bulunmaktadır
Görüntülerin yayınlandığı: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandığı siteler: 1 defa bulunmaktadır
siteler incelendi.: 1 defa bulunmaktadır
incelendi. www.: 1 defa bulunmaktadır
www. farklıulkuculuk.com'un: 1 defa bulunmaktadır
farklıulkuculuk.com'un ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Savcılık,: 1 defa bulunmaktadır
Savcılık, ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li makamlara: 1 defa bulunmaktadır
makamlara sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Yazıda: 1 defa bulunmaktadır
Yazıda 'Site: 1 defa bulunmaktadır
'Site yayınlarını: 1 defa bulunmaktadır
yayınlarını ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den mi: 1 defa bulunmaktadır
mi yapıyor?',: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor?', 'IP: 1 defa bulunmaktadır
'IP adresi: 1 defa bulunmaktadır
adresi ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi bölgesinden: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinden geliyor?',: 1 defa bulunmaktadır
geliyor?', 'Sitenin: 1 defa bulunmaktadır
'Sitenin alan: 1 defa bulunmaktadır
alan ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte alındı?',: 1 defa bulunmaktadır
alındı?', 'Site: 1 defa bulunmaktadır
'Site hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi şahıs: 1 defa bulunmaktadır
şahıs ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da kurum: 1 defa bulunmaktadır
kurum adına: 1 defa bulunmaktadır
adına satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alındı?',: 1 defa bulunmaktadır
alındı?', 'İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
'İbrahim Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Bayındır: 1 defa bulunmaktadır
Bayındır isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli şahıs: 1 defa bulunmaktadır
şahıs tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sitenin: 1 defa bulunmaktadır
sitenin alan: 1 defa bulunmaktadır
alan adına: 1 defa bulunmaktadır
adına herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir para: 1 defa bulunmaktadır
para ödendi: 1 defa bulunmaktadır
ödendi mi?': 1 defa bulunmaktadır
mi?' soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları yöneltildi.: 1 defa bulunmaktadır
yöneltildi. YAKLAŞIK: 1 defa bulunmaktadır
YAKLAŞIK 9: 1 defa bulunmaktadır
9 ay: 2 defa bulunmaktadır
ay sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel yetkili: 1 defa bulunmaktadır
yetkili savcılık: 2 defa bulunmaktadır
savcılık yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan terörle: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele savcılığına: 1 defa bulunmaktadır
savcılığına gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen yazıda: 1 defa bulunmaktadır
yazıda sorulara: 1 defa bulunmaktadır
sorulara yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Amerika'daki: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'daki adli: 1 defa bulunmaktadır
adli makamlar: 1 defa bulunmaktadır
makamlar Türkiye'ye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye, 'gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
'gönderilen yazıdaki: 1 defa bulunmaktadır
yazıdaki bilgilerin: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerin yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik bilgilerin: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerin bulunduğunu': 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu' belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma dosyasına: 1 defa bulunmaktadır
dosyasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin detaylı: 1 defa bulunmaktadır
detaylı bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. SEDA: 1 defa bulunmaktadır
SEDA KILIÇ: 1 defa bulunmaktadır
