Badem çorbası: 1 defa bulunmaktadır
çorbası için: 1 defa bulunmaktadır
için gelmedik: 1 defa bulunmaktadır
gelmedik İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İdris: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim: 1 defa bulunmaktadır
Naim Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, Batman'da: 1 defa bulunmaktadır
Batman'da düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik zirvesinde,: 1 defa bulunmaktadır
zirvesinde, bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki 10: 1 defa bulunmaktadır
10 ilin: 1 defa bulunmaktadır
ilin valisiyle: 1 defa bulunmaktadır
valisiyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi.  Özel: 1 defa bulunmaktadır
 Özel Harekat: 1 defa bulunmaktadır
Harekat binasıyla: 1 defa bulunmaktadır
binasıyla lojmanların: 1 defa bulunmaktadır
lojmanların temel: 1 defa bulunmaktadır
temel atma: 1 defa bulunmaktadır
atma törenine: 1 defa bulunmaktadır
törenine de: 1 defa bulunmaktadır
de katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, 'Sadece: 1 defa bulunmaktadır
'Sadece Batman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Batman'ın bademli: 1 defa bulunmaktadır
bademli çorbasını: 1 defa bulunmaktadır
çorbasını içip: 1 defa bulunmaktadır
içip gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yapmanın: 1 defa bulunmaktadır
yapmanın programı: 1 defa bulunmaktadır
programı içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olduk.: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Ülkemizi: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizi kalkındırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kalkındırıyoruz. 1: 1 defa bulunmaktadır
1 her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman 0,9'dan: 1 defa bulunmaktadır
0,9'dan büyüktür.: 1 defa bulunmaktadır
büyüktür. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman yarımdan: 1 defa bulunmaktadır
yarımdan büyüktür.: 1 defa bulunmaktadır
büyüktür. Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman biri: 1 defa bulunmaktadır
biri 1,10,: 1 defa bulunmaktadır
1,10, 1,20: 1 defa bulunmaktadır
1,20 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 1,5'a: 1 defa bulunmaktadır
1,5'a doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru yüceltmektir.: 1 defa bulunmaktadır
yüceltmektir. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük iyidir: 1 defa bulunmaktadır
iyidir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güçlüdür.: 1 defa bulunmaktadır
güçlüdür. Büyüğü: 1 defa bulunmaktadır
Büyüğü kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görenler: 1 defa bulunmaktadır
görenler o: 1 defa bulunmaktadır
o büyüğü: 1 defa bulunmaktadır
büyüğü küçültmek,: 1 defa bulunmaktadır
küçültmek, yarıma: 1 defa bulunmaktadır
yarıma indirmek: 1 defa bulunmaktadır
indirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için planlar: 1 defa bulunmaktadır
planlar yapabilirler': 1 defa bulunmaktadır
yapabilirler' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
DHA  : 1 defa bulunmaktadır
