-10'da Kato: 1 defa bulunmaktadır
Kato Şırnak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'ta Kato: 1 defa bulunmaktadır
Kato harekatı...: 1 defa bulunmaktadır
harekatı... Beytüşşebap'a: 1 defa bulunmaktadır
Beytüşşebap'a gece: 1 defa bulunmaktadır
gece gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri konvoya: 1 defa bulunmaktadır
konvoya olası: 1 defa bulunmaktadır
olası terör: 1 defa bulunmaktadır
terör saldırılarını: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarını engellemek: 1 defa bulunmaktadır
engellemek için: 1 defa bulunmaktadır
için askerler: 1 defa bulunmaktadır
askerler yol: 1 defa bulunmaktadır
yol güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Kar: 1 defa bulunmaktadır
Kar yağışının: 1 defa bulunmaktadır
yağışının aralıklarla: 1 defa bulunmaktadır
aralıklarla etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bölgede,: 1 defa bulunmaktadır
bölgede, sıfırın: 1 defa bulunmaktadır
sıfırın altında: 1 defa bulunmaktadır
altında 10: 1 defa bulunmaktadır
10 dereceye: 1 defa bulunmaktadır
dereceye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk havada: 1 defa bulunmaktadır
havada tam: 1 defa bulunmaktadır
tam techizatlı: 1 defa bulunmaktadır
techizatlı askerler,: 1 defa bulunmaktadır
askerler, Kato: 1 defa bulunmaktadır
Kato Dağı: 1 defa bulunmaktadır
Dağı bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Mehmetçiğe,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmetçiğe, mayın: 1 defa bulunmaktadır
mayın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve patlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı maddelere: 1 defa bulunmaktadır
maddelere dayanıklı: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklı Kirpi'ler,: 1 defa bulunmaktadır
Kirpi'ler, Kobra: 1 defa bulunmaktadır
Kobra helikopteri,: 1 defa bulunmaktadır
helikopteri, frekans: 1 defa bulunmaktadır
frekans karıştırıcı: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıcı Jammer'li: 1 defa bulunmaktadır
Jammer'li araçlar: 1 defa bulunmaktadır
araçlar da: 1 defa bulunmaktadır
da eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Sevkıyat: 1 defa bulunmaktadır
Sevkıyat gece: 1 defa bulunmaktadır
gece boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu sürdü...: 1 defa bulunmaktadır
sürdü... DHA: 1 defa bulunmaktadır
