Rumların 'iflası'sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
'iflası'sürpriz değil: 1 defa bulunmaktadır
değil Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi uzmanları,: 1 defa bulunmaktadır
uzmanları, Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum: 4 defa bulunmaktadır
Rum Yönetimi: 2 defa bulunmaktadır
Yönetimi lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Dimitris: 1 defa bulunmaktadır
Dimitris Hristofyas'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Hristofyas'ın, ülkesinin: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinin 'iflasını': 1 defa bulunmaktadır
'iflasını' açıklamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasıyla ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı görüşünde...: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde... Alacaklılar: 1 defa bulunmaktadır
Alacaklılar düşünsün: 1 defa bulunmaktadır
düşünsün Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi etkilemez: 1 defa bulunmaktadır
etkilemez Trakya: 1 defa bulunmaktadır
Trakya Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Öğr.: 2 defa bulunmaktadır
Öğr. Üy.: 2 defa bulunmaktadır
Üy. Prof: 1 defa bulunmaktadır
Prof Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Sadi: 1 defa bulunmaktadır
Sadi Uzunoğlu:: 1 defa bulunmaktadır
Uzunoğlu: Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum: 4 defa bulunmaktadır
Rum Yönetimi: 2 defa bulunmaktadır
Yönetimi cari: 1 defa bulunmaktadır
cari açıkta: 1 defa bulunmaktadır
açıkta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir numara.: 1 defa bulunmaktadır
numara. Borçlarını: 1 defa bulunmaktadır
Borçlarını ödeyebilmeleri: 1 defa bulunmaktadır
ödeyebilmeleri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi turizme: 1 defa bulunmaktadır
turizme dayalı.: 1 defa bulunmaktadır
dayalı. Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi var,: 1 defa bulunmaktadır
var, vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi toplamakta: 1 defa bulunmaktadır
toplamakta zorluk: 1 defa bulunmaktadır
zorluk çekiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorlar. Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bunalım: 1 defa bulunmaktadır
bunalım içinde.: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapmayıp: 1 defa bulunmaktadır
yapmayıp sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli AB: 1 defa bulunmaktadır
AB fonlarını: 2 defa bulunmaktadır
fonlarını harcayan: 1 defa bulunmaktadır
harcayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi normal.: 1 defa bulunmaktadır
normal. AB'nin,: 1 defa bulunmaktadır
AB'nin, 'Niye: 1 defa bulunmaktadır
'Niye bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar borç: 1 defa bulunmaktadır
borç verdik': 1 defa bulunmaktadır
verdik' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini sorgulaması: 1 defa bulunmaktadır
sorgulaması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Prestij: 1 defa bulunmaktadır
Prestij kaybı: 1 defa bulunmaktadır
kaybı olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da: 1 defa bulunmaktadır
da iflas: 1 defa bulunmaktadır
iflas açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları atabilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
atabilecekleri en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi adımdı.: 1 defa bulunmaktadır
adımdı. Alacaklılar: 1 defa bulunmaktadır
Alacaklılar düşünsün.: 1 defa bulunmaktadır
düşünsün. 'Borçlarımı: 1 defa bulunmaktadır
'Borçlarımı ödeyemem': 1 defa bulunmaktadır
ödeyemem' diyeceklerdir.: 1 defa bulunmaktadır
diyeceklerdir. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi ne: 1 defa bulunmaktadır
ne KKTC'yi: 1 defa bulunmaktadır
KKTC'yi etkiler.: 1 defa bulunmaktadır
etkiler. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 2 defa bulunmaktadır
de başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan yaptılar: 1 defa bulunmaktadır
yaptılar İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Öğr.: 2 defa bulunmaktadır
Öğr. Üy.: 2 defa bulunmaktadır
Üy. Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Kerem: 1 defa bulunmaktadır
Kerem Alkin:: 1 defa bulunmaktadır
Alkin: Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum: 4 defa bulunmaktadır
Rum Yönetimi,: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi, AB: 1 defa bulunmaktadır
AB içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki en: 1 defa bulunmaktadır
en komik,: 1 defa bulunmaktadır
komik, en: 1 defa bulunmaktadır
en küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük ülke.: 1 defa bulunmaktadır
ülke. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki birileri: 1 defa bulunmaktadır
birileri uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası mahkemelere: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelere başvurup,: 1 defa bulunmaktadır
başvurup, yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan gemisine,: 1 defa bulunmaktadır
gemisine, uçağına: 1 defa bulunmaktadır
uçağına el: 1 defa bulunmaktadır
el koydurmaya: 1 defa bulunmaktadır
koydurmaya kalkar: 1 defa bulunmaktadır
kalkar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum: 4 defa bulunmaktadır
Rum Yönetimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi'nin merkez: 1 defa bulunmaktadır
merkez bankasına: 1 defa bulunmaktadır
bankasına el: 1 defa bulunmaktadır
el koyamaz.: 1 defa bulunmaktadır
koyamaz. Alacaklıları,: 1 defa bulunmaktadır
Alacaklıları, 'ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
'ülkenin dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan mallarına: 1 defa bulunmaktadır
mallarına el: 1 defa bulunmaktadır
el koyacağım': 1 defa bulunmaktadır
koyacağım' derse : 1 defa bulunmaktadır
derse  Rum: 1 defa bulunmaktadır
Rum Kesimi: 1 defa bulunmaktadır
Kesimi için: 1 defa bulunmaktadır
için kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Sonuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçlarını AB: 1 defa bulunmaktadır
AB düşünsün.: 1 defa bulunmaktadır
düşünsün. İflas: 1 defa bulunmaktadır
İflas açıklayacağı: 1 defa bulunmaktadır
açıklayacağı uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı yaptılar.: 1 defa bulunmaktadır
yaptılar. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemdeyken: 1 defa bulunmaktadır
dönemdeyken hala: 1 defa bulunmaktadır
hala AB: 1 defa bulunmaktadır
AB kapısında: 1 defa bulunmaktadır
kapısında bekletiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekletiliyor. İflas,: 1 defa bulunmaktadır
İflas, AB: 1 defa bulunmaktadır
AB komisyonları: 1 defa bulunmaktadır
komisyonları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilirse: 1 defa bulunmaktadır
edilirse alacaklılar: 1 defa bulunmaktadır
alacaklılar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bardak: 1 defa bulunmaktadır
bardak soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk su: 1 defa bulunmaktadır
su içsin.: 1 defa bulunmaktadır
içsin. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece tükettiler: 1 defa bulunmaktadır
tükettiler AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye ders: 2 defa bulunmaktadır
ders olur: 1 defa bulunmaktadır
olur Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Ekrem: 1 defa bulunmaktadır
Ekrem Pakdemirli:: 1 defa bulunmaktadır
Pakdemirli: Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar AB': 1 defa bulunmaktadır
AB' yardımı: 1 defa bulunmaktadır
yardımı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve fonlarını: 1 defa bulunmaktadır
fonlarını alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak ayakta: 1 defa bulunmaktadır
ayakta durdular.: 1 defa bulunmaktadır
durdular. KKTC'yi: 1 defa bulunmaktadır
KKTC'yi kaale: 1 defa bulunmaktadır
kaale almadılar.: 1 defa bulunmaktadır
almadılar. Ürettiğinden: 1 defa bulunmaktadır
Ürettiğinden fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla tüketen: 1 defa bulunmaktadır
tüketen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir profil: 1 defa bulunmaktadır
profil çizdiler.: 1 defa bulunmaktadır
çizdiler. 'Çalışmadan: 1 defa bulunmaktadır
'Çalışmadan herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat yaşayacak': 1 defa bulunmaktadır
yaşayacak' anlayışıyla: 1 defa bulunmaktadır
anlayışıyla hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir AB: 1 defa bulunmaktadır
AB fonlarını: 2 defa bulunmaktadır
fonlarını çarçur: 1 defa bulunmaktadır
çarçur ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 2 defa bulunmaktadır
de boyuna: 1 defa bulunmaktadır
boyuna bakmadan: 1 defa bulunmaktadır
bakmadan silahlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
silahlanıyor. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
yapmadan sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli para: 1 defa bulunmaktadır
para harcamaya,: 1 defa bulunmaktadır
harcamaya, alışmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
alışmışlar. Sonları: 1 defa bulunmaktadır
Sonları Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
durum sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye ders: 2 defa bulunmaktadır
ders olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Kıbrısı: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrısı bütünleştirmeden: 1 defa bulunmaktadır
bütünleştirmeden AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye almamaları: 1 defa bulunmaktadır
almamaları lazımdı.: 1 defa bulunmaktadır
lazımdı. 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra iflaslarını: 1 defa bulunmaktadır
iflaslarını bekliyordum,: 1 defa bulunmaktadır
bekliyordum, demek: 1 defa bulunmaktadır
demek ki: 1 defa bulunmaktadır
ki durum: 1 defa bulunmaktadır
durum daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da vahimmiş.: 1 defa bulunmaktadır
