Kadınlara cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonu: 1 defa bulunmaktadır
telefonu yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak Hindistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan'ın Bihar: 1 defa bulunmaktadır
Bihar eyaletine: 1 defa bulunmaktadır
eyaletine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Kishanganj: 1 defa bulunmaktadır
Kishanganj bölgesinin: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinin Suderbari: 1 defa bulunmaktadır
Suderbari köyünde,: 1 defa bulunmaktadır
köyünde, meclisin: 1 defa bulunmaktadır
meclisin aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı karara: 1 defa bulunmaktadır
karara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre artık: 1 defa bulunmaktadır
artık kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuyla: 1 defa bulunmaktadır
telefonuyla konuşamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
konuşamayacak.  Kararın: 1 defa bulunmaktadır
 Kararın gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ilginç:: 1 defa bulunmaktadır
ilginç: 'Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
'Kadınlar cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonlarını: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarını kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak sevgilileriyle: 1 defa bulunmaktadır
sevgilileriyle kaçabiliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kaçabiliyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal atmosferi: 1 defa bulunmaktadır
atmosferi kirletiyor.': 1 defa bulunmaktadır
kirletiyor.' Karara: 1 defa bulunmaktadır
Karara uymayan: 1 defa bulunmaktadır
uymayan bekar: 1 defa bulunmaktadır
bekar kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar 10,000,: 1 defa bulunmaktadır
10,000, evli: 1 defa bulunmaktadır
evli kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 2.000: 1 defa bulunmaktadır
2.000 rupi: 1 defa bulunmaktadır
rupi ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza ödeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek.  : 1 defa bulunmaktadır
