'Gülen okullarını: 1 defa bulunmaktadır
okullarını verip: 1 defa bulunmaktadır
verip kurtulacaktık!': 1 defa bulunmaktadır
kurtulacaktık!' Gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteci Yazar: 2 defa bulunmaktadır
Yazar Hüseyin: 2 defa bulunmaktadır
Hüseyin Gülerce,: 3 defa bulunmaktadır
Gülerce, komisyonda: 1 defa bulunmaktadır
komisyonda ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteci Yazar: 2 defa bulunmaktadır
Yazar Hüseyin: 2 defa bulunmaktadır
Hüseyin Gülerce,: 3 defa bulunmaktadır
Gülerce, 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 2 defa bulunmaktadır
Şubat sürecinde: 2 defa bulunmaktadır
sürecinde Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman Gazetesi: 3 defa bulunmaktadır
Gazetesi olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe olmaması: 2 defa bulunmaktadır
olmaması için: 2 defa bulunmaktadır
için tansiyonu: 2 defa bulunmaktadır
tansiyonu aşağıya: 2 defa bulunmaktadır
aşağıya çekmeye: 2 defa bulunmaktadır
çekmeye çalıştıklarını: 2 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ”Medyanın: 1 defa bulunmaktadır
”Medyanın 28: 2 defa bulunmaktadır
28 Şubat’taki: 2 defa bulunmaktadır
Şubat’taki rolünden: 2 defa bulunmaktadır
rolünden dolayı: 2 defa bulunmaktadır
dolayı mesleğimden: 2 defa bulunmaktadır
mesleğimden utandım”: 2 defa bulunmaktadır
utandım” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhtıraları: 1 defa bulunmaktadır
Muhtıraları Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Nimet: 1 defa bulunmaktadır
Nimet Baş’ın: 1 defa bulunmaktadır
Baş’ın başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında toplandı.: 1 defa bulunmaktadır
toplandı. Komisyona: 1 defa bulunmaktadır
Komisyona bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Gülerce,: 3 defa bulunmaktadır
Gülerce, Necmettin: 1 defa bulunmaktadır
Necmettin Erbakan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan’ın Libya: 1 defa bulunmaktadır
Libya gezisinde,: 1 defa bulunmaktadır
gezisinde, Kaddafi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Kaddafi’nin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, yazılanlardan: 1 defa bulunmaktadır
yazılanlardan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hakaretler: 1 defa bulunmaktadır
hakaretler olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ”Refahyol: 1 defa bulunmaktadır
”Refahyol hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin düşürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye orada: 1 defa bulunmaktadır
orada basılmış: 1 defa bulunmaktadır
basılmış olabilir”: 1 defa bulunmaktadır
olabilir” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Gülerce,: 2 defa bulunmaktadır
Gülerce, o: 2 defa bulunmaktadır
o dönemde: 3 defa bulunmaktadır
dönemde ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’nda Refahyol: 1 defa bulunmaktadır
Refahyol hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl düşürüleceğinin: 1 defa bulunmaktadır
düşürüleceğinin tartışılığını: 1 defa bulunmaktadır
tartışılığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 2 defa bulunmaktadır
Şubat sürecinde: 2 defa bulunmaktadır
sürecinde medyanın: 1 defa bulunmaktadır
medyanın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki dönemlerden: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yaptığını,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını, ”hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
”hükümeti devirme: 1 defa bulunmaktadır
devirme işinde: 1 defa bulunmaktadır
işinde gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü cepheye: 1 defa bulunmaktadır
cepheye koştuğunu,: 1 defa bulunmaktadır
koştuğunu, her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi abarttığını”: 1 defa bulunmaktadır
abarttığını” dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 2 defa bulunmaktadır
getiren Gülerce,: 2 defa bulunmaktadır
Gülerce, ”Nijerya’ya: 1 defa bulunmaktadır
”Nijerya’ya giden: 1 defa bulunmaktadır
giden Başbakan’a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan’a ’dikkat: 1 defa bulunmaktadır
’dikkat et: 1 defa bulunmaktadır
et yamyamlar: 1 defa bulunmaktadır
yamyamlar seni: 1 defa bulunmaktadır
seni yemesin’: 1 defa bulunmaktadır
yemesin’ denir: 1 defa bulunmaktadır
denir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, gazetecilik: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilik mi?”: 1 defa bulunmaktadır
mi?” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
Silahlı kuvvetleri,: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetleri, kurum: 1 defa bulunmaktadır
kurum olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak cuntacılardan: 1 defa bulunmaktadır
cuntacılardan ayırt: 1 defa bulunmaktadır
ayırt etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 2 defa bulunmaktadır
getiren Gülerce,: 2 defa bulunmaktadır
Gülerce, ”Medya: 1 defa bulunmaktadır
”Medya ile: 1 defa bulunmaktadır
ile iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde sarmaş: 1 defa bulunmaktadır
sarmaş dolaş: 1 defa bulunmaktadır
dolaş olmuşlardır: 1 defa bulunmaktadır
olmuşlardır ama: 1 defa bulunmaktadır
ama herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Mesleğinin: 1 defa bulunmaktadır
Mesleğinin hakkını: 1 defa bulunmaktadır
hakkını veren: 1 defa bulunmaktadır
veren insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Medyanın: 1 defa bulunmaktadır
Medyanın külliyen: 1 defa bulunmaktadır
külliyen suçlanması: 1 defa bulunmaktadır
suçlanması da: 1 defa bulunmaktadır
da doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Medya: 1 defa bulunmaktadır
Medya da: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin demokratikleşmesine: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşmesine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmuştur”: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ”Yanlış: 1 defa bulunmaktadır
”Yanlış atmosferden: 1 defa bulunmaktadır
atmosferden hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz etkilendik”: 1 defa bulunmaktadır
etkilendik” ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan Gülerce,: 1 defa bulunmaktadır
Gülerce, o: 2 defa bulunmaktadır
o dönemde: 3 defa bulunmaktadır
dönemde yazılarının: 1 defa bulunmaktadır
yazılarının büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük çoğunluğunda: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğunda Erbakan’a: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan’a uyarıların: 1 defa bulunmaktadır
uyarıların yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını anımsattı.: 1 defa bulunmaktadır
anımsattı. Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman Gazetesi: 3 defa bulunmaktadır
Gazetesi olarak;: 1 defa bulunmaktadır
olarak; darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe olmaması: 2 defa bulunmaktadır
olmaması için: 2 defa bulunmaktadır
için tansiyonu: 2 defa bulunmaktadır
tansiyonu aşağıya: 2 defa bulunmaktadır
aşağıya çekmeye: 2 defa bulunmaktadır
çekmeye çalıştıklarını: 2 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Gülerce,: 1 defa bulunmaktadır
Gülerce, ”Medyanın: 1 defa bulunmaktadır
”Medyanın 28: 2 defa bulunmaktadır
28 Şubat’taki: 2 defa bulunmaktadır
Şubat’taki rolünden: 2 defa bulunmaktadır
rolünden dolayı: 2 defa bulunmaktadır
dolayı mesleğimden: 2 defa bulunmaktadır
mesleğimden utandım”: 2 defa bulunmaktadır
utandım” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 4 defa bulunmaktadır
konuştu. Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman Gazetesi’ne: 2 defa bulunmaktadır
Gazetesi’ne o: 1 defa bulunmaktadır
o dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı yapılmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadığını, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
gazetenin ”yok: 1 defa bulunmaktadır
”yok sayıldığını”: 1 defa bulunmaktadır
sayıldığını” söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Gülerce,: 1 defa bulunmaktadır
Gülerce, ”Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
”Herkesin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik tövbeye: 1 defa bulunmaktadır
tövbeye ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var”: 1 defa bulunmaktadır
var” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Gülerce,: 2 defa bulunmaktadır
Gülerce, ”Ecevit,: 1 defa bulunmaktadır
”Ecevit, Merve: 1 defa bulunmaktadır
Merve Kavakçı’ya: 1 defa bulunmaktadır
Kavakçı’ya o: 1 defa bulunmaktadır
o çıkışı: 1 defa bulunmaktadır
çıkışı yapmasaydı: 1 defa bulunmaktadır
yapmasaydı belki: 1 defa bulunmaktadır
belki darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe olacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı. Darbecilerin: 1 defa bulunmaktadır
Darbecilerin elindeki: 1 defa bulunmaktadır
elindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kozu: 1 defa bulunmaktadır
kozu almış: 1 defa bulunmaktadır
almış oldu”: 1 defa bulunmaktadır
oldu” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 4 defa bulunmaktadır
konuştu. ”Lütfen: 1 defa bulunmaktadır
”Lütfen dengeli: 1 defa bulunmaktadır
dengeli olalım: 2 defa bulunmaktadır
olalım hocam”: 2 defa bulunmaktadır
hocam” Dönemin: 1 defa bulunmaktadır
Dönemin Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman Gazetesi: 3 defa bulunmaktadır
Gazetesi imtiyaz: 1 defa bulunmaktadır
imtiyaz sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Alaeddin: 1 defa bulunmaktadır
Alaeddin Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Kaya da: 1 defa bulunmaktadır
da ”Türk: 1 defa bulunmaktadır
”Türk basını: 1 defa bulunmaktadır
basını Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin yaptığının: 1 defa bulunmaktadır
yaptığının onda: 1 defa bulunmaktadır
onda birini: 1 defa bulunmaktadır
birini yapabilseydi: 1 defa bulunmaktadır
yapabilseydi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar yaşanmazdı”: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmazdı” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Medyanın: 1 defa bulunmaktadır
Medyanın işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bu: 1 defa bulunmaktadır
bu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelindiğini: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, ”Bugün: 1 defa bulunmaktadır
”Bugün aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı medya: 1 defa bulunmaktadır
medya dürüst: 1 defa bulunmaktadır
dürüst davransa: 1 defa bulunmaktadır
davransa Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin rengi: 1 defa bulunmaktadır
rengi değişecektir”: 1 defa bulunmaktadır
değişecektir” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 4 defa bulunmaktadır
konuştu. Tansu: 1 defa bulunmaktadır
Tansu Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Çiller ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Fethullah: 1 defa bulunmaktadır
Fethullah Gülen’in: 1 defa bulunmaktadır
Gülen’in İzmir’de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir’de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir program: 1 defa bulunmaktadır
program vesilesiyle: 1 defa bulunmaktadır
vesilesiyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya geldiğini,: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini, Gülen’in: 1 defa bulunmaktadır
Gülen’in bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı belgeleri: 1 defa bulunmaktadır
belgeleri Çiller’e: 1 defa bulunmaktadır
Çiller’e vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek istediğini,: 1 defa bulunmaktadır
istediğini, Çiller’in: 1 defa bulunmaktadır
Çiller’in ”lütfen: 1 defa bulunmaktadır
”lütfen dengeli: 1 defa bulunmaktadır
dengeli olalım: 2 defa bulunmaktadır
olalım hocam”: 2 defa bulunmaktadır
hocam” diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek odayı: 1 defa bulunmaktadır
odayı terk: 1 defa bulunmaktadır
terk ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini aktaran: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: ”O: 1 defa bulunmaktadır
”O günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde yine: 1 defa bulunmaktadır
yine bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi memleketsever: 1 defa bulunmaktadır
memleketsever insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların bize: 1 defa bulunmaktadır
bize gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği belge,: 1 defa bulunmaktadır
belge, bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kasetler: 1 defa bulunmaktadır
kasetler oluyordu.: 1 defa bulunmaktadır
oluyordu. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan biri,: 1 defa bulunmaktadır
biri, askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri şura: 1 defa bulunmaktadır
şura öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki konuşmayla: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayla ilgiliydi.: 1 defa bulunmaktadır
ilgiliydi. Şura: 1 defa bulunmaktadır
Şura daha: 1 defa bulunmaktadır
daha başlamadan: 1 defa bulunmaktadır
başlamadan atılacakların: 1 defa bulunmaktadır
atılacakların sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 76: 1 defa bulunmaktadır
76 olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor o: 1 defa bulunmaktadır
o konuşmalarda.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalarda. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kaseti: 1 defa bulunmaktadır
kaseti Erbakan’a: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan’a götürdüm: 1 defa bulunmaktadır
götürdüm ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan dikkate: 1 defa bulunmaktadır
dikkate almadı.: 1 defa bulunmaktadır
almadı. Erbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan, birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci gün: 1 defa bulunmaktadır
gün şuraya: 1 defa bulunmaktadır
şuraya gitmedi: 1 defa bulunmaktadır
gitmedi ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci gün: 1 defa bulunmaktadır
gün gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, ’vallahi: 1 defa bulunmaktadır
’vallahi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok uğraştım,: 1 defa bulunmaktadır
uğraştım, atılacakların: 1 defa bulunmaktadır
atılacakların sayısını: 1 defa bulunmaktadır
sayısını 150’den: 1 defa bulunmaktadır
150’den 76’ya: 1 defa bulunmaktadır
76’ya düşürdüm’: 1 defa bulunmaktadır
düşürdüm’ dedi.”: 1 defa bulunmaktadır
dedi.” Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde: 3 defa bulunmaktadır
dönemde Başbakanlık’ta: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık’ta verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen iftar: 1 defa bulunmaktadır
iftar yemeğinin: 1 defa bulunmaktadır
yemeğinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bahane: 1 defa bulunmaktadır
bahane olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, o: 1 defa bulunmaktadır
o yemekte: 1 defa bulunmaktadır
yemekte sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaratacak,: 1 defa bulunmaktadır
yaratacak, insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların hesaba: 1 defa bulunmaktadır
hesaba çekilmesini: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesini gerektirecek: 1 defa bulunmaktadır
gerektirecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat’ta: 1 defa bulunmaktadır
Şubat’ta Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman Gazetesi’ne: 2 defa bulunmaktadır
Gazetesi’ne bir: 1 defa bulunmaktadır
bir baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, ”Ancak: 1 defa bulunmaktadır
”Ancak Gülen: 1 defa bulunmaktadır
Gülen okullarına: 1 defa bulunmaktadır
okullarına her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün baskın: 1 defa bulunmaktadır
baskın yapılıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyordu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya hazırdık,: 1 defa bulunmaktadır
hazırdık, okulları: 1 defa bulunmaktadır
okulları verip: 1 defa bulunmaktadır
verip kurtulacaktık: 1 defa bulunmaktadır
kurtulacaktık ama: 1 defa bulunmaktadır
ama süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç daraldığı: 1 defa bulunmaktadır
daraldığı için: 1 defa bulunmaktadır
için gerçekleşmedi”: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmedi” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 4 defa bulunmaktadır
konuştu. AA: 1 defa bulunmaktadır
