Yüz milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca doları: 1 defa bulunmaktadır
doları mevduatta: 1 defa bulunmaktadır
mevduatta tutuyorlar!: 1 defa bulunmaktadır
tutuyorlar! Koton'un: 1 defa bulunmaktadır
Koton'un yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 50'sini: 1 defa bulunmaktadır
50'sini Turkven'e: 1 defa bulunmaktadır
Turkven'e satan: 1 defa bulunmaktadır
satan Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz çifti: 1 defa bulunmaktadır
çifti gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen paraya: 1 defa bulunmaktadır
paraya dokunmamış.: 1 defa bulunmaktadır
dokunmamış. Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Yılmaz,: 3 defa bulunmaktadır
Yılmaz, 'Para: 1 defa bulunmaktadır
'Para mevduatta: 1 defa bulunmaktadır
mevduatta bekliyor.: 2 defa bulunmaktadır
bekliyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yapsak: 1 defa bulunmaktadır
yapsak karar: 1 defa bulunmaktadır
karar veremedik': 1 defa bulunmaktadır
veremedik' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor Şenay: 1 defa bulunmaktadır
Şenay BÜYÜKKÖŞDERE: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜKKÖŞDERE Hazır: 1 defa bulunmaktadır
Hazır giyim: 1 defa bulunmaktadır
giyim perakendecisi: 1 defa bulunmaktadır
perakendecisi Koton'un: 1 defa bulunmaktadır
Koton'un yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 50'si: 1 defa bulunmaktadır
50'si geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sermaye fonu: 1 defa bulunmaktadır
fonu Turkven'e: 1 defa bulunmaktadır
Turkven'e satıldı.: 1 defa bulunmaktadır
satıldı. Satış: 1 defa bulunmaktadır
Satış sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Koton: 1 defa bulunmaktadır
Koton cephesinden: 1 defa bulunmaktadır
cephesinden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rakam: 2 defa bulunmaktadır
rakam telaffuz: 1 defa bulunmaktadır
telaffuz edilmese: 1 defa bulunmaktadır
edilmese de: 1 defa bulunmaktadır
de piyasada: 1 defa bulunmaktadır
piyasada 500: 1 defa bulunmaktadır
500 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rakam: 2 defa bulunmaktadır
rakam konuşuldu.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuldu. Şirketin: 1 defa bulunmaktadır
Şirketin kurucu: 1 defa bulunmaktadır
kurucu ortağı: 2 defa bulunmaktadır
ortağı Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz ise: 2 defa bulunmaktadır
ise Koton'un: 1 defa bulunmaktadır
Koton'un hisse: 1 defa bulunmaktadır
hisse satışını: 1 defa bulunmaktadır
satışını 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk perakende: 1 defa bulunmaktadır
perakende tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek rakamlı: 1 defa bulunmaktadır
rakamlı satışı': 1 defa bulunmaktadır
satışı' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak nitelendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
nitelendirdi. Peki: 1 defa bulunmaktadır
Peki Koton: 1 defa bulunmaktadır
Koton bu: 1 defa bulunmaktadır
bu parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yaptı...: 1 defa bulunmaktadır
yaptı... Yılmaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz'ın verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre para: 1 defa bulunmaktadır
para mevduatta: 1 defa bulunmaktadır
mevduatta bekliyor.: 2 defa bulunmaktadır
bekliyor. Yilmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yilmaz, 'Parayla: 1 defa bulunmaktadır
'Parayla ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacağımıza: 1 defa bulunmaktadır
yapacağımıza karar: 1 defa bulunmaktadır
karar vermekte: 1 defa bulunmaktadır
vermekte zorlandık.: 1 defa bulunmaktadır
zorlandık. İşletmeye: 1 defa bulunmaktadır
İşletmeye kalksak: 1 defa bulunmaktadır
kalksak her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 2 defa bulunmaktadır
gün en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az 1: 1 defa bulunmaktadır
1 saatimizi: 1 defa bulunmaktadır
saatimizi ona: 1 defa bulunmaktadır
ona ayırmamız: 1 defa bulunmaktadır
ayırmamız gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Galiba: 1 defa bulunmaktadır
Galiba ileride: 1 defa bulunmaktadır
ileride gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
gayrimenkul yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı yapacağız': 1 defa bulunmaktadır
yapacağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Koton'un: 1 defa bulunmaktadır
Koton'un diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer ortağı: 1 defa bulunmaktadır
ortağı Gülden: 1 defa bulunmaktadır
Gülden Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz ise: 2 defa bulunmaktadır
ise bankaların: 1 defa bulunmaktadır
bankaların her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 2 defa bulunmaktadır
gün arayıp: 1 defa bulunmaktadır
arayıp teklifler: 1 defa bulunmaktadır
teklifler sunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sunduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. 'ŞİRKETİ: 1 defa bulunmaktadır
'ŞİRKETİ TAKSİTLE: 1 defa bulunmaktadır
TAKSİTLE SATTIK': 1 defa bulunmaktadır
SATTIK' ŞİRKETİN: 1 defa bulunmaktadır
ŞİRKETİN her: 1 defa bulunmaktadır
her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kurucu: 1 defa bulunmaktadır
kurucu ortağı: 2 defa bulunmaktadır
ortağı da: 1 defa bulunmaktadır
da yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni ortaklıklarından: 1 defa bulunmaktadır
ortaklıklarından son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece memnun.: 1 defa bulunmaktadır
memnun. Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Yılmaz,: 3 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Koton'u: 1 defa bulunmaktadır
Koton'u büyütmek: 1 defa bulunmaktadır
büyütmek için: 1 defa bulunmaktadır
için karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri bu: 1 defa bulunmaktadır
bu satışı,: 1 defa bulunmaktadır
satışı, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz uygulanmamış: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmamış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yöntemle: 1 defa bulunmaktadır
yöntemle hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
'Yaptığımız anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Turkven: 1 defa bulunmaktadır
Turkven 5-10: 1 defa bulunmaktadır
5-10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Koton'da: 1 defa bulunmaktadır
Koton'da kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda elimize: 1 defa bulunmaktadır
elimize geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen rakam: 1 defa bulunmaktadır
rakam piyasada: 1 defa bulunmaktadır
piyasada telaffuz: 1 defa bulunmaktadır
telaffuz edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen bedellerin: 1 defa bulunmaktadır
bedellerin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir para: 1 defa bulunmaktadır
para olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nevi: 1 defa bulunmaktadır
nevi 'taksitli: 1 defa bulunmaktadır
'taksitli satış': 1 defa bulunmaktadır
satış' diyebiliriz': 1 defa bulunmaktadır
diyebiliriz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. 2016: 1 defa bulunmaktadır
2016 ciro: 1 defa bulunmaktadır
ciro hedefi: 1 defa bulunmaktadır
hedefi 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
lira 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 57: 1 defa bulunmaktadır
57 büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen Koton'un,: 1 defa bulunmaktadır
Koton'un, 2012'yi: 1 defa bulunmaktadır
2012'yi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
30 büyümeyle: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyle tamamlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayacağını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, '2013: 1 defa bulunmaktadır
'2013 hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 45.: 1 defa bulunmaktadır
45. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam ciromuz: 1 defa bulunmaktadır
ciromuz 863: 1 defa bulunmaktadır
863 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye ulaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacak. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 1.2: 1 defa bulunmaktadır
1.2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL: 2 defa bulunmaktadır
TL perakende: 1 defa bulunmaktadır
perakende cirosuna: 1 defa bulunmaktadır
cirosuna ulaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmayı hedefledik.: 1 defa bulunmaktadır
hedefledik. 2016: 1 defa bulunmaktadır
2016 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında da: 1 defa bulunmaktadır
da 650: 1 defa bulunmaktadır
650 mağaza: 1 defa bulunmaktadır
mağaza ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar TL: 2 defa bulunmaktadır
TL ciro: 1 defa bulunmaktadır
ciro hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz var': 1 defa bulunmaktadır
var' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş planımızda: 1 defa bulunmaktadır
planımızda Uzakdoğu: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu var: 1 defa bulunmaktadır
var GÜLDEN: 1 defa bulunmaktadır
GÜLDEN Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Turkven: 1 defa bulunmaktadır
Turkven ile: 2 defa bulunmaktadır
ile yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları anlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmanın maddelerinden: 1 defa bulunmaktadır
maddelerinden birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin 'Uzak: 1 defa bulunmaktadır
'Uzak Doğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'ya yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı içerdiğini: 1 defa bulunmaktadır
içerdiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Koton: 1 defa bulunmaktadır
'Koton Turkven: 1 defa bulunmaktadır
Turkven ile: 2 defa bulunmaktadır
ile ortaklığı: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığı sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde Uzakdoğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu'ya 20-40: 1 defa bulunmaktadır
20-40 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. 2015: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Uzakdoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu'da mağazalar: 1 defa bulunmaktadır
mağazalar açmaya: 1 defa bulunmaktadır
açmaya başlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağız. Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında Endonezya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya'ya gideceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
gideceğiz. Turkven'in: 1 defa bulunmaktadır
Turkven'in fonundaki: 1 defa bulunmaktadır
fonundaki önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli yatırımcılardan: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri 300: 1 defa bulunmaktadır
300 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sermaye yönetiyor: 1 defa bulunmaktadır
yönetiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Endonezya'da,: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya'da, perakende: 1 defa bulunmaktadır
perakende dahil,: 1 defa bulunmaktadır
dahil, birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok üst: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
düzey bir: 1 defa bulunmaktadır
bir networkleri: 1 defa bulunmaktadır
networkleri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Pazarı: 1 defa bulunmaktadır
Pazarı doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru kurgulamak: 1 defa bulunmaktadır
kurgulamak için: 1 defa bulunmaktadır
için onlardan: 1 defa bulunmaktadır
onlardan faydalanacağız,: 1 defa bulunmaktadır
faydalanacağız, beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber fırsatları: 1 defa bulunmaktadır
fırsatları değerlendireceğiz': 1 defa bulunmaktadır
değerlendireceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Pazarı: 1 defa bulunmaktadır
Pazarı aslanlar: 1 defa bulunmaktadır
aslanlar gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi koruyoruz: 1 defa bulunmaktadır
koruyoruz YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı markaların: 1 defa bulunmaktadır
markaların Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye pazarına: 1 defa bulunmaktadır
pazarına büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük heyecanla: 1 defa bulunmaktadır
heyecanla girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Ama: 1 defa bulunmaktadır
'Ama Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel markalar: 1 defa bulunmaktadır
markalar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Pazarı,: 1 defa bulunmaktadır
Pazarı, yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı hakimiyetine: 1 defa bulunmaktadır
hakimiyetine karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı aslanlar: 1 defa bulunmaktadır
aslanlar gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi koruyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
koruyoruz. Duvara: 1 defa bulunmaktadır
Duvara toslayıp: 1 defa bulunmaktadır
toslayıp giden: 1 defa bulunmaktadır
giden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok oldu': 1 defa bulunmaktadır
oldu' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İSTANBUL'un: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL'un da: 1 defa bulunmaktadır
da artık: 1 defa bulunmaktadır
artık kira: 1 defa bulunmaktadır
kira artışı: 1 defa bulunmaktadır
artışı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Avrupa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'dan geri: 1 defa bulunmaktadır
geri kalmadığını: 1 defa bulunmaktadır
kalmadığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Yılmaz,: 3 defa bulunmaktadır
Yılmaz, '16: 1 defa bulunmaktadır
'16 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene önce: 1 defa bulunmaktadır
önce 22: 1 defa bulunmaktadır
22 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolara: 2 defa bulunmaktadır
dolara kiraladığımız: 1 defa bulunmaktadır
kiraladığımız Beyoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu mağazamızın: 1 defa bulunmaktadır
mağazamızın fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 9: 1 defa bulunmaktadır
9 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
önce 33: 1 defa bulunmaktadır
33 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolara,: 1 defa bulunmaktadır
dolara, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de 50: 1 defa bulunmaktadır
50 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolara: 2 defa bulunmaktadır
dolara yükseldi': 1 defa bulunmaktadır
yükseldi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
