'Kim' sevgisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgisi iflasa: 1 defa bulunmaktadır
iflasa sürüklüyor!: 1 defa bulunmaktadır
sürüklüyor! Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kore,: 1 defa bulunmaktadır
Kore, Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim Jong-il'in: 2 defa bulunmaktadır
Jong-il'in anısını: 1 defa bulunmaktadır
anısını yaşatmak: 2 defa bulunmaktadır
yaşatmak için: 2 defa bulunmaktadır
için 110: 1 defa bulunmaktadır
110 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar harcadı.: 2 defa bulunmaktadır
harcadı. Kasada: 1 defa bulunmaktadır
Kasada para: 1 defa bulunmaktadır
para kalmayınca,: 1 defa bulunmaktadır
kalmayınca, oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus bankalarına: 1 defa bulunmaktadır
bankalarına sığındı: 1 defa bulunmaktadır
sığındı Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim Jong-il'in: 2 defa bulunmaktadır
Jong-il'in ölümü: 1 defa bulunmaktadır
ölümü Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kore'ye: 1 defa bulunmaktadır
Kore'ye ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krize: 1 defa bulunmaktadır
krize sürüklüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüklüyor. 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden babası: 1 defa bulunmaktadır
babası için: 1 defa bulunmaktadır
için kesenin: 1 defa bulunmaktadır
kesenin ağzını: 1 defa bulunmaktadır
ağzını açan: 1 defa bulunmaktadır
açan Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kore'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kore'nin çiçeği: 1 defa bulunmaktadır
çiçeği burnunda: 1 defa bulunmaktadır
burnunda lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim Jong-un,: 1 defa bulunmaktadır
Jong-un, onun: 1 defa bulunmaktadır
onun anısını: 1 defa bulunmaktadır
anısını yaşatmak: 2 defa bulunmaktadır
yaşatmak için: 2 defa bulunmaktadır
için bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 110: 1 defa bulunmaktadır
110 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar harcadı.: 2 defa bulunmaktadır
harcadı. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz nisan: 1 defa bulunmaktadır
nisan ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında Pyongyang'da: 1 defa bulunmaktadır
Pyongyang'da açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan 23: 1 defa bulunmaktadır
23 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
metrelik heykel: 1 defa bulunmaktadır
heykel için: 1 defa bulunmaktadır
için Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kore: 1 defa bulunmaktadır
Kore tam: 1 defa bulunmaktadır
tam 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon doları: 1 defa bulunmaktadır
doları gözden: 1 defa bulunmaktadır
gözden çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer boyutlarda: 1 defa bulunmaktadır
boyutlarda 7: 1 defa bulunmaktadır
7 heykel: 1 defa bulunmaktadır
heykel daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 50: 1 defa bulunmaktadır
50 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim Il-sung: 1 defa bulunmaktadır
Il-sung ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim Jong-il: 1 defa bulunmaktadır
Jong-il portrelerinde: 1 defa bulunmaktadır
portrelerinde kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan mozaikler: 1 defa bulunmaktadır
mozaikler de: 1 defa bulunmaktadır
de 15: 1 defa bulunmaktadır
15 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar bedelle: 1 defa bulunmaktadır
bedelle yenilendi.: 1 defa bulunmaktadır
yenilendi. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 40: 1 defa bulunmaktadır
40 faizle: 1 defa bulunmaktadır
faizle borç: 1 defa bulunmaktadır
borç istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor HARCAMALARDAN: 1 defa bulunmaktadır
HARCAMALARDAN sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Maliye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Maliye'nin kasası: 1 defa bulunmaktadır
kasası boşaldı.: 1 defa bulunmaktadır
boşaldı. Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın bağış: 1 defa bulunmaktadır
bağış yapmasını: 1 defa bulunmaktadır
yapmasını zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Kore,: 1 defa bulunmaktadır
Kore, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus bankalarından: 1 defa bulunmaktadır
bankalarından alacağı: 1 defa bulunmaktadır
alacağı kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi için: 1 defa bulunmaktadır
için yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40'a: 1 defa bulunmaktadır
40'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz ödemeye: 1 defa bulunmaktadır
ödemeye de: 1 defa bulunmaktadır
de hazır.: 1 defa bulunmaktadır
hazır.  : 1 defa bulunmaktadır
