Bizden olmayan: 2 defa bulunmaktadır
olmayan birileri: 3 defa bulunmaktadır
birileri tarihimizi: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizi kasıtlı: 1 defa bulunmaktadır
kasıtlı çarpıtıyor: 1 defa bulunmaktadır
çarpıtıyor Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın 'Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
'Muhteşem Yüzyıl': 2 defa bulunmaktadır
Yüzyıl' tepkisi: 1 defa bulunmaktadır
tepkisi dinmiyor:: 1 defa bulunmaktadır
dinmiyor: Birileri: 1 defa bulunmaktadır
Birileri bizim: 2 defa bulunmaktadır
bizim tarihimizin: 2 defa bulunmaktadır
tarihimizin savaştan,: 2 defa bulunmaktadır
savaştan, kılıçtan,: 2 defa bulunmaktadır
kılıçtan, entrikadan,: 2 defa bulunmaktadır
entrikadan, iç: 2 defa bulunmaktadır
iç çekişmeden,: 2 defa bulunmaktadır
çekişmeden, maalesef: 2 defa bulunmaktadır
maalesef haremden: 2 defa bulunmaktadır
haremden ibaret: 2 defa bulunmaktadır
ibaret olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu iddia: 2 defa bulunmaktadır
iddia ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 'Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
'Muhteşem Yüzyıl': 2 defa bulunmaktadır
Yüzyıl' dizisine: 1 defa bulunmaktadır
dizisine tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki göstermeye: 1 defa bulunmaktadır
göstermeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken 'Bizden: 1 defa bulunmaktadır
'Bizden olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan birileri: 3 defa bulunmaktadır
birileri son: 2 defa bulunmaktadır
son derece: 2 defa bulunmaktadır
derece kasıtlı: 2 defa bulunmaktadır
kasıtlı şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde bizim: 2 defa bulunmaktadır
bizim tarihimizi: 2 defa bulunmaktadır
tarihimizi bize: 2 defa bulunmaktadır
bize böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle anlatmaya: 2 defa bulunmaktadır
anlatmaya çalışsa: 2 defa bulunmaktadır
çalışsa da: 2 defa bulunmaktadır
da biz: 2 defa bulunmaktadır
biz kendi: 2 defa bulunmaktadır
kendi tarihimizi: 2 defa bulunmaktadır
tarihimizi böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle göremeyiz,: 2 defa bulunmaktadır
göremeyiz, görmeyeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
görmeyeceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkİye: 1 defa bulunmaktadır
Türkİye İhracatçılar: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçılar Meclisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi'nin düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye İnovasyon: 1 defa bulunmaktadır
İnovasyon Haftası': 1 defa bulunmaktadır
Haftası' açılış: 1 defa bulunmaktadır
açılış programında: 1 defa bulunmaktadır
programında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi büyütecek: 1 defa bulunmaktadır
büyütecek hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır kaynakları: 1 defa bulunmaktadır
kaynakları olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi refah: 1 defa bulunmaktadır
refah seviyelerine: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerine ulaştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
ulaştıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır kaynaklara: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklara sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmamasının: 1 defa bulunmaktadır
olmamasının bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün için: 1 defa bulunmaktadır
için dezavantaj: 1 defa bulunmaktadır
dezavantaj olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülse: 1 defa bulunmaktadır
görülse de: 1 defa bulunmaktadır
de 'kendi: 1 defa bulunmaktadır
'kendi yağında: 1 defa bulunmaktadır
yağında kavrulan: 1 defa bulunmaktadır
kavrulan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke': 1 defa bulunmaktadır
ülke' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel arz: 1 defa bulunmaktadır
arz ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli kaynağın: 1 defa bulunmaktadır
kaynağın genç,: 1 defa bulunmaktadır
genç, dinamik,: 1 defa bulunmaktadır
dinamik, üretken,: 1 defa bulunmaktadır
üretken, çalışkan: 1 defa bulunmaktadır
çalışkan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zeki: 1 defa bulunmaktadır
zeki insan: 1 defa bulunmaktadır
insan gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti: 1 defa bulunmaktadır
etti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 2 defa bulunmaktadır
devam etti:: 2 defa bulunmaktadır
etti: 'Genç: 1 defa bulunmaktadır
'Genç nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak yetmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yetmiyor. Kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
Kalifiye değilse: 1 defa bulunmaktadır
değilse hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir anlam: 1 defa bulunmaktadır
anlam ifade: 3 defa bulunmaktadır
ifade etmez.: 1 defa bulunmaktadır
etmez. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl ki: 1 defa bulunmaktadır
ki petrol,: 1 defa bulunmaktadır
petrol, altın,: 1 defa bulunmaktadır
altın, elmas: 1 defa bulunmaktadır
elmas işlenmeden: 1 defa bulunmaktadır
işlenmeden anlam: 1 defa bulunmaktadır
anlam ifade: 3 defa bulunmaktadır
ifade etmiyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorsa, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde insan: 1 defa bulunmaktadır
insan da: 1 defa bulunmaktadır
da işlenmezse: 1 defa bulunmaktadır
işlenmezse anlam: 1 defa bulunmaktadır
anlam ifade: 3 defa bulunmaktadır
ifade etmiyor.': 1 defa bulunmaktadır
etmiyor.' KOMPLEKS: 1 defa bulunmaktadır
KOMPLEKS AŞILAMAK: 1 defa bulunmaktadır
AŞILAMAK Son: 1 defa bulunmaktadır
Son birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yüzyıldır: 1 defa bulunmaktadır
yüzyıldır Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı medeniyetinin: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetinin ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri geçmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
geçmesiyle Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine güveninin: 1 defa bulunmaktadır
güveninin de: 1 defa bulunmaktadır
de gerilediğini: 1 defa bulunmaktadır
gerilediğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 2 defa bulunmaktadır
devam etti:: 2 defa bulunmaktadır
etti: 'Yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
'Yıllarca millet: 1 defa bulunmaktadır
millet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bize: 1 defa bulunmaktadır
bize kompleks: 1 defa bulunmaktadır
kompleks aşılamak: 1 defa bulunmaktadır
aşılamak istediler.: 1 defa bulunmaktadır
istediler. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu millete: 1 defa bulunmaktadır
millete kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi idarecileri: 1 defa bulunmaktadır
idarecileri de: 1 defa bulunmaktadır
de yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Geri: 1 defa bulunmaktadır
Geri kalmışlığı: 1 defa bulunmaktadır
kalmışlığı az: 1 defa bulunmaktadır
az gelişmişliği: 1 defa bulunmaktadır
gelişmişliği kabullenmemiz: 1 defa bulunmaktadır
kabullenmemiz için: 1 defa bulunmaktadır
için çalıştılar...: 1 defa bulunmaktadır
çalıştılar... Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu oyunları: 1 defa bulunmaktadır
oyunları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve planları: 1 defa bulunmaktadır
planları boşa: 1 defa bulunmaktadır
boşa çıkarıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyoruz. Giydirilmek: 1 defa bulunmaktadır
Giydirilmek istenen: 1 defa bulunmaktadır
istenen o: 1 defa bulunmaktadır
o dar: 1 defa bulunmaktadır
dar elbiseyi: 1 defa bulunmaktadır
elbiseyi reddediyor,: 1 defa bulunmaktadır
reddediyor, ufkumuzun: 1 defa bulunmaktadır
ufkumuzun sınırlarını: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarını aşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
aşıyoruz. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın neresine: 1 defa bulunmaktadır
neresine giderseniz: 1 defa bulunmaktadır
giderseniz gidin: 1 defa bulunmaktadır
gidin 'Made: 1 defa bulunmaktadır
'Made in: 1 defa bulunmaktadır
in Turkey'i: 1 defa bulunmaktadır
Turkey'i görürsünüz.: 1 defa bulunmaktadır
görürsünüz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada artık: 1 defa bulunmaktadır
artık Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 1 defa bulunmaktadır
ve inşallah: 1 defa bulunmaktadır
inşallah ebediyen: 1 defa bulunmaktadır
ebediyen var: 1 defa bulunmaktadır
var olacaktır.': 1 defa bulunmaktadır
olacaktır.' Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan 'Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
'Muhteşem Yüzyıl'a: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl'a tepkisini: 1 defa bulunmaktadır
tepkisini de: 1 defa bulunmaktadır
de şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: 'Bİzİm: 1 defa bulunmaktadır
'Bİzİm tarihimizde: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizde nice: 1 defa bulunmaktadır
nice büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük alimler: 1 defa bulunmaktadır
alimler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gönül: 1 defa bulunmaktadır
gönül insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Birileri: 1 defa bulunmaktadır
Birileri bizim: 2 defa bulunmaktadır
bizim tarihimizin: 2 defa bulunmaktadır
tarihimizin savaştan,: 2 defa bulunmaktadır
savaştan, kılıçtan,: 2 defa bulunmaktadır
kılıçtan, entrikadan,: 2 defa bulunmaktadır
entrikadan, iç: 2 defa bulunmaktadır
iç çekişmeden,: 2 defa bulunmaktadır
çekişmeden, maalesef: 2 defa bulunmaktadır
maalesef haremden: 2 defa bulunmaktadır
haremden ibaret: 2 defa bulunmaktadır
ibaret olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu iddia: 2 defa bulunmaktadır
iddia ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bizden: 1 defa bulunmaktadır
Bizden olmayan: 2 defa bulunmaktadır
olmayan birileri: 3 defa bulunmaktadır
birileri son: 2 defa bulunmaktadır
son derece: 2 defa bulunmaktadır
derece kasıtlı: 2 defa bulunmaktadır
kasıtlı şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde bizim: 2 defa bulunmaktadır
bizim tarihimizi: 2 defa bulunmaktadır
tarihimizi bize: 2 defa bulunmaktadır
bize böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle anlatmaya: 2 defa bulunmaktadır
anlatmaya çalışsa: 2 defa bulunmaktadır
çalışsa da: 2 defa bulunmaktadır
da biz: 2 defa bulunmaktadır
biz kendi: 2 defa bulunmaktadır
kendi tarihimizi: 2 defa bulunmaktadır
tarihimizi böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle göremeyiz,: 2 defa bulunmaktadır
göremeyiz, görmeyeceğiz...: 1 defa bulunmaktadır
görmeyeceğiz... Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim tarihimiz: 1 defa bulunmaktadır
tarihimiz konuşulurken: 1 defa bulunmaktadır
konuşulurken sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece savaşlar: 1 defa bulunmaktadır
savaşlar gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
getiriliyor. Sanki: 1 defa bulunmaktadır
Sanki tarihimiz: 1 defa bulunmaktadır
tarihimiz savaşlardan,: 1 defa bulunmaktadır
savaşlardan, entrikalardan: 1 defa bulunmaktadır
entrikalardan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve haremden: 1 defa bulunmaktadır
haremden ibaretmiş: 1 defa bulunmaktadır
ibaretmiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi gösteriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim tarihimize: 1 defa bulunmaktadır
tarihimize yön: 1 defa bulunmaktadır
yön veren: 1 defa bulunmaktadır
veren kalemden: 1 defa bulunmaktadır
kalemden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kitaptan: 1 defa bulunmaktadır
kitaptan kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse bahsetmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmiyor, bahsetmek: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmek istemiyor.': 1 defa bulunmaktadır
istemiyor.' ANKA: 1 defa bulunmaktadır
ANKA Niye: 1 defa bulunmaktadır
Niye hopluyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
hopluyorsunuz? Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili seçilme: 1 defa bulunmaktadır
seçilme yaşının: 1 defa bulunmaktadır
yaşının 18: 1 defa bulunmaktadır
18 olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdikten: 1 defa bulunmaktadır
getirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra birilerinin: 1 defa bulunmaktadır
birilerinin hoplamaya: 1 defa bulunmaktadır
hoplamaya başladığını: 1 defa bulunmaktadır
başladığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Ya,: 1 defa bulunmaktadır
'Ya, niye: 1 defa bulunmaktadır
niye hopluyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
hopluyorsunuz? Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece ben: 1 defa bulunmaktadır
ben istemiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum, dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı inceleyerek: 1 defa bulunmaktadır
inceleyerek bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin 12'sinde: 1 defa bulunmaktadır
12'sinde seçme: 1 defa bulunmaktadır
seçme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve seçilme: 1 defa bulunmaktadır
seçilme yaşı: 1 defa bulunmaktadır
yaşı 12;: 1 defa bulunmaktadır
12; 9'unda,: 1 defa bulunmaktadır
9'unda, 12: 1 defa bulunmaktadır
12 seçme: 1 defa bulunmaktadır
seçme 21: 1 defa bulunmaktadır
21 seçilme: 1 defa bulunmaktadır
seçilme yaşı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşı. Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse tamamının: 1 defa bulunmaktadır
tamamının ortalaması: 1 defa bulunmaktadır
ortalaması bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Seçmeye: 1 defa bulunmaktadır
Seçmeye 18'i: 1 defa bulunmaktadır
18'i veriyorsun,: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsun, seçilmeye: 1 defa bulunmaktadır
seçilmeye 25'i,: 1 defa bulunmaktadır
25'i, 30'u.: 1 defa bulunmaktadır
30'u. Oldu: 1 defa bulunmaktadır
Oldu olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak 60'ı: 1 defa bulunmaktadır
60'ı ver: 1 defa bulunmaktadır
ver ya.: 1 defa bulunmaktadır
ya. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlayış: 1 defa bulunmaktadır
anlayış olur: 1 defa bulunmaktadır
olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar da: 1 defa bulunmaktadır
da yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine oturacak,: 1 defa bulunmaktadır
oturacak, merak: 1 defa bulunmaktadır
merak etmeyin': 1 defa bulunmaktadır
etmeyin' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 3 defa bulunmaktadır
Parti Diyarbakır: 3 defa bulunmaktadır
Diyarbakır İl: 2 defa bulunmaktadır
İl Başkanı : 1 defa bulunmaktadır
Başkanı  istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa etti: 1 defa bulunmaktadır
etti AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 3 defa bulunmaktadır
Parti Diyarbakır: 3 defa bulunmaktadır
Diyarbakır İl: 2 defa bulunmaktadır
İl Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Avukat: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Halit: 1 defa bulunmaktadır
Halit Advan: 1 defa bulunmaktadır
Advan istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Advan'In: 1 defa bulunmaktadır
Advan'In bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gazetede: 1 defa bulunmaktadır
gazetede yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan 'Dindar: 1 defa bulunmaktadır
'Dindar Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler artık: 1 defa bulunmaktadır
artık BDP'ye: 1 defa bulunmaktadır
BDP'ye oy: 1 defa bulunmaktadır
oy veriyor': 1 defa bulunmaktadır
veriyor' açıklamasına: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasına Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanları: 1 defa bulunmaktadır
Başkanları Toplantısı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı'nda 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
'Benim böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir il: 1 defa bulunmaktadır
il başkanım: 1 defa bulunmaktadır
başkanım olamaz': 1 defa bulunmaktadır
olamaz' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek sert: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki göstermişti.: 1 defa bulunmaktadır
göstermişti. İstifasının: 1 defa bulunmaktadır
İstifasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme taleplerini: 1 defa bulunmaktadır
taleplerini geri: 1 defa bulunmaktadır
geri çeviren: 1 defa bulunmaktadır
çeviren Advan: 1 defa bulunmaktadır
Advan telefonlara: 1 defa bulunmaktadır
telefonlara yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermezken,: 1 defa bulunmaktadır
vermezken, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 3 defa bulunmaktadır
Parti Diyarbakır: 3 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Galip: 1 defa bulunmaktadır
Galip Ensarioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ensarioğlu 'Gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
'Gördüğü lüzum: 1 defa bulunmaktadır
lüzum üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa etse: 1 defa bulunmaktadır
etse de: 1 defa bulunmaktadır
de bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dostumuzdur': 1 defa bulunmaktadır
dostumuzdur' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
dedi.  DHA: 1 defa bulunmaktadır
DHA  : 1 defa bulunmaktadır
