325+79 Filipinler'de: 1 defa bulunmaktadır
Filipinler'de taş: 1 defa bulunmaktadır
taş üstünde: 1 defa bulunmaktadır
üstünde taş: 1 defa bulunmaktadır
taş bırakmayan: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayan Bopha: 1 defa bulunmaktadır
Bopha tayfunu: 1 defa bulunmaktadır
tayfunu geride: 1 defa bulunmaktadır
geride 325: 1 defa bulunmaktadır
325 ceset: 1 defa bulunmaktadır
ceset bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Sekiz: 1 defa bulunmaktadır
Sekiz eyalette: 1 defa bulunmaktadır
eyalette can: 1 defa bulunmaktadır
can kayıplarının: 1 defa bulunmaktadır
kayıplarının meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma dairesi: 1 defa bulunmaktadır
dairesi yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, 79: 1 defa bulunmaktadır
79 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin de: 1 defa bulunmaktadır
de kayıp: 1 defa bulunmaktadır
kayıp olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Daire: 1 defa bulunmaktadır
Daire başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Benito: 1 defa bulunmaktadır
Benito Ramos,: 1 defa bulunmaktadır
Ramos, 'Ölü: 1 defa bulunmaktadır
'Ölü sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artması: 1 defa bulunmaktadır
artması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü kayıplara: 1 defa bulunmaktadır
kayıplara ulaşmamız: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmamız zor: 1 defa bulunmaktadır
zor görünüyor': 1 defa bulunmaktadır
görünüyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
Ülkeyi saatte: 1 defa bulunmaktadır
saatte 210: 1 defa bulunmaktadır
210 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla vuran: 1 defa bulunmaktadır
vuran tayfunda: 1 defa bulunmaktadır
tayfunda en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük dramlardan: 1 defa bulunmaktadır
dramlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de Compostela: 1 defa bulunmaktadır
Compostela Valley: 1 defa bulunmaktadır
Valley eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Bölge: 1 defa bulunmaktadır
Bölge sakinlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sakinlerinin sığındığı: 1 defa bulunmaktadır
sığındığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir okulu: 1 defa bulunmaktadır
okulu sel: 1 defa bulunmaktadır
sel sularının: 1 defa bulunmaktadır
sularının basması: 1 defa bulunmaktadır
basması sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu 184: 1 defa bulunmaktadır
184 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi öldü.: 1 defa bulunmaktadır
öldü.  : 1 defa bulunmaktadır
