Sarmaş dolaş: 2 defa bulunmaktadır
dolaş yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni aşk!: 1 defa bulunmaktadır
aşk! Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Taran'la: 1 defa bulunmaktadır
Taran'la olaylı: 1 defa bulunmaktadır
olaylı biten: 1 defa bulunmaktadır
biten evliliği: 1 defa bulunmaktadır
evliliği sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası 'sütre: 1 defa bulunmaktadır
'sütre gerisine': 1 defa bulunmaktadır
gerisine' çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Özyılmazel,: 1 defa bulunmaktadır
Özyılmazel, önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
gece sevgilisiyle: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisiyle objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere takıldı.: 1 defa bulunmaktadır
takıldı. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın deşifre: 1 defa bulunmaktadır
deşifre oluşu: 1 defa bulunmaktadır
oluşu ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Nişantaşı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı'nda eğlence: 1 defa bulunmaktadır
eğlence çıkışı: 1 defa bulunmaktadır
çıkışı görüntülenen: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenen Özyılmazel,: 1 defa bulunmaktadır
Özyılmazel, gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin 'İçeride: 1 defa bulunmaktadır
'İçeride Yalın'la: 1 defa bulunmaktadır
Yalın'la eğlendiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
eğlendiğiniz söyleniyor': 1 defa bulunmaktadır
söyleniyor' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna şu: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Yapmayın: 1 defa bulunmaktadır
Yapmayın çocuklar,: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz kankayız.: 1 defa bulunmaktadır
kankayız. Hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımda şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse yok...: 1 defa bulunmaktadır
yok... YAKALANDIK: 1 defa bulunmaktadır
YAKALANDIK KAHRETSİN: 1 defa bulunmaktadır
KAHRETSİN Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak aradan: 1 defa bulunmaktadır
aradan 10: 1 defa bulunmaktadır
10 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika geçtikten: 1 defa bulunmaktadır
geçtikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Özyılmazel,: 1 defa bulunmaktadır
Özyılmazel, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir köşe: 1 defa bulunmaktadır
köşe başında: 1 defa bulunmaktadır
başında yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Sarmaş: 1 defa bulunmaktadır
Sarmaş dolaş: 2 defa bulunmaktadır
dolaş yürüyen: 1 defa bulunmaktadır
yürüyen ikili,: 1 defa bulunmaktadır
ikili, flaşlar: 1 defa bulunmaktadır
flaşlar patlayınca: 1 defa bulunmaktadır
patlayınca 'Kahretsin': 1 defa bulunmaktadır
'Kahretsin' dedikten: 1 defa bulunmaktadır
dedikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra birbirlerinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerinden uzaklaştı.: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştı. Samet: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
