Türkiye, Eurovision'dan: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision'dan çekildi: 1 defa bulunmaktadır
çekildi Türkiye'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin, 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında İsveç'te: 1 defa bulunmaktadır
İsveç'te yapılacak,: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak, “58.: 1 defa bulunmaktadır
“58. Eurovision: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision Şarkı: 3 defa bulunmaktadır
Şarkı Yarışması”na: 1 defa bulunmaktadır
Yarışması”na katılmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
katılmayacağı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.                : 1 defa bulunmaktadır
                TRT: 1 defa bulunmaktadır
TRT Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, "TRT'nin: 1 defa bulunmaktadır
"TRT'nin Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde iştirak: 1 defa bulunmaktadır
iştirak ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Eurovision: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision Şarkı: 3 defa bulunmaktadır
Şarkı Yarışması'na: 2 defa bulunmaktadır
Yarışması'na katılım: 1 defa bulunmaktadır
katılım kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı her: 1 defa bulunmaktadır
her yayıncı: 1 defa bulunmaktadır
yayıncı kurumun: 1 defa bulunmaktadır
kurumun kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi inisiyatifindedir.: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatifindedir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda kurumumuz,: 1 defa bulunmaktadır
kurumumuz, 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında İsveç'de: 1 defa bulunmaktadır
İsveç'de düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek 58'inci: 1 defa bulunmaktadır
58'inci Eurovision: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision Şarkı: 3 defa bulunmaktadır
Şarkı Yarışması'na: 2 defa bulunmaktadır
Yarışması'na katılmama: 1 defa bulunmaktadır
katılmama kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı almıştır.": 1 defa bulunmaktadır
almıştır." denildi.: 1 defa bulunmaktadır
denildi.                : 1 defa bulunmaktadır
                Kararın: 1 defa bulunmaktadır
Kararın alınmasında: 1 defa bulunmaktadır
alınmasında yarışma: 1 defa bulunmaktadır
yarışma ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kurallarda: 1 defa bulunmaktadır
kurallarda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan değişikliklerin: 1 defa bulunmaktadır
değişikliklerin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve haksızlıkların: 1 defa bulunmaktadır
haksızlıkların etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı. 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılına: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar birinciyi: 1 defa bulunmaktadır
birinciyi tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen izleyici: 1 defa bulunmaktadır
izleyici oyları: 1 defa bulunmaktadır
oyları belirlediği: 1 defa bulunmaktadır
belirlediği hatırlatılan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "2011: 1 defa bulunmaktadır
"2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan değişiklikle: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikle izleyici: 1 defa bulunmaktadır
izleyici oylarının: 1 defa bulunmaktadır
oylarının etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi yarıya: 1 defa bulunmaktadır
yarıya indirildi.: 1 defa bulunmaktadır
indirildi. Birincinin: 1 defa bulunmaktadır
Birincinin belirlenmesinde: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesinde jürinin: 1 defa bulunmaktadır
jürinin oyları: 1 defa bulunmaktadır
oyları da: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'ye: 1 defa bulunmaktadır
50'ye çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kararın: 1 defa bulunmaktadır
kararın alınmasında: 1 defa bulunmaktadır
alınmasında EBU'nun: 1 defa bulunmaktadır
EBU'nun ayrıcalıklı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıcalıklı üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, Fransa,: 1 defa bulunmaktadır
Fransa, İngiltere,: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere, İspanya: 1 defa bulunmaktadır
İspanya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İtalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'nın son: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda elde: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği başarısız: 1 defa bulunmaktadır
başarısız sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu.": 1 defa bulunmaktadır
oldu." denildi.: 1 defa bulunmaktadır
