Deutsche Bank'ta: 1 defa bulunmaktadır
Bank'ta skandal: 1 defa bulunmaktadır
skandal büyüyor: 1 defa bulunmaktadır
büyüyor Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bankası: 1 defa bulunmaktadır
bankası Deutsche: 1 defa bulunmaktadır
Deutsche Bank'a: 2 defa bulunmaktadır
Bank'a yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan baskının: 1 defa bulunmaktadır
baskının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından banka: 1 defa bulunmaktadır
banka çalışanlarının: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarının önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli belgeleri: 1 defa bulunmaktadır
belgeleri imha: 1 defa bulunmaktadır
imha ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Süddeutsche: 1 defa bulunmaktadır
Süddeutsche Zeitung'da: 1 defa bulunmaktadır
Zeitung'da yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir habere: 1 defa bulunmaktadır
habere göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
mahkemede delil: 1 defa bulunmaktadır
delil olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek nitelikteki: 1 defa bulunmaktadır
nitelikteki belgeler: 1 defa bulunmaktadır
belgeler polis: 1 defa bulunmaktadır
polis baskını: 1 defa bulunmaktadır
baskını öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi yok: 1 defa bulunmaktadır
yok edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Deutsche: 1 defa bulunmaktadır
Deutsche Bank'ın: 3 defa bulunmaktadır
Bank'ın Frankfurt'taki: 1 defa bulunmaktadır
Frankfurt'taki merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Berlin: 1 defa bulunmaktadır
Berlin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Düsseldorf'taki: 1 defa bulunmaktadır
Düsseldorf'taki bürolarına: 1 defa bulunmaktadır
bürolarına çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
çarşamba günü: 1 defa bulunmaktadır
günü eş: 1 defa bulunmaktadır
eş zamanlı: 1 defa bulunmaktadır
zamanlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak baskın: 1 defa bulunmaktadır
baskın düzenlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi kaçakçılığı: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılığı suçlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
suçlamasıyla 5: 1 defa bulunmaktadır
5 çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan göz: 1 defa bulunmaktadır
göz altına: 2 defa bulunmaktadır
altına alınmış,: 1 defa bulunmaktadır
alınmış, 25: 1 defa bulunmaktadır
25 hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında da: 2 defa bulunmaktadır
da soruşturma: 2 defa bulunmaktadır
soruşturma başlatılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
başlatılmıştı. Halihazırda: 1 defa bulunmaktadır
Halihazırda göz: 1 defa bulunmaktadır
göz altına: 2 defa bulunmaktadır
altına alınanlardan: 1 defa bulunmaktadır
alınanlardan 4'ü: 1 defa bulunmaktadır
4'ü cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine gönderilirken,: 1 defa bulunmaktadır
gönderilirken, biri: 1 defa bulunmaktadır
biri ise: 1 defa bulunmaktadır
ise sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık sorunları: 1 defa bulunmaktadır
sorunları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ev: 1 defa bulunmaktadır
ev hapsine: 1 defa bulunmaktadır
hapsine alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Deutsche: 1 defa bulunmaktadır
Deutsche Bank'ın: 3 defa bulunmaktadır
Bank'ın CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Jürgen: 1 defa bulunmaktadır
Jürgen Fitschen: 1 defa bulunmaktadır
Fitschen de: 1 defa bulunmaktadır
de soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma kapsamına: 1 defa bulunmaktadır
kapsamına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Kendisine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik suçlamaların: 1 defa bulunmaktadır
suçlamaların gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesi ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, 2009: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılına: 1 defa bulunmaktadır
yılına ait: 1 defa bulunmaktadır
ait maniple: 1 defa bulunmaktadır
maniple edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi beyannamelerinde: 1 defa bulunmaktadır
beyannamelerinde imzasının: 1 defa bulunmaktadır
imzasının bulunması: 1 defa bulunmaktadır
bulunması oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Frankfurt: 1 defa bulunmaktadır
Frankfurt Savcılığı: 1 defa bulunmaktadır
Savcılığı Fitschen'in: 1 defa bulunmaktadır
Fitschen'in yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra Finans: 1 defa bulunmaktadır
Finans Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Stefan: 1 defa bulunmaktadır
Stefan Krause: 1 defa bulunmaktadır
Krause hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında da: 2 defa bulunmaktadır
da soruşturma: 2 defa bulunmaktadır
soruşturma açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Blid: 1 defa bulunmaktadır
Blid gazetesine: 1 defa bulunmaktadır
gazetesine konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan 64: 1 defa bulunmaktadır
64 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Fitschen,: 1 defa bulunmaktadır
Fitschen, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine haksızlık: 1 defa bulunmaktadır
haksızlık yapıdığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıdığını söyledi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın aydınlatılması: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatılması için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışacaklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti.  : 1 defa bulunmaktadır
  DEUTSCHE: 1 defa bulunmaktadır
DEUTSCHE BANK'A: 1 defa bulunmaktadır
BANK'A BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR ŞOK: 1 defa bulunmaktadır
ŞOK DA: 1 defa bulunmaktadır
DA MÜNİH: 1 defa bulunmaktadır
MÜNİH MAHKEMESİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEMESİNDEN  : 1 defa bulunmaktadır
  Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan Deutsche: 1 defa bulunmaktadır
Deutsche Bank'a: 2 defa bulunmaktadır
Bank'a bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şok: 1 defa bulunmaktadır
şok da: 1 defa bulunmaktadır
da Münih: 1 defa bulunmaktadır
Münih mahkemesinden: 1 defa bulunmaktadır
mahkemesinden geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Leo: 1 defa bulunmaktadır
Leo Kirsch: 2 defa bulunmaktadır
Kirsch davasında: 1 defa bulunmaktadır
davasında bankayı: 1 defa bulunmaktadır
bankayı haksız: 1 defa bulunmaktadır
haksız bulan: 1 defa bulunmaktadır
bulan Münih: 1 defa bulunmaktadır
Münih Eyalet: 1 defa bulunmaktadır
Eyalet Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Mahkemesi,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi, Detusche: 1 defa bulunmaktadır
Detusche Bank'ı: 1 defa bulunmaktadır
Bank'ı Kirsch'in: 1 defa bulunmaktadır
Kirsch'in varislerine: 1 defa bulunmaktadır
varislerine tazminat: 1 defa bulunmaktadır
tazminat ödemesine: 1 defa bulunmaktadır
ödemesine hükmetti.: 1 defa bulunmaktadır
hükmetti. Tazminatın: 1 defa bulunmaktadır
Tazminatın miktarıysa: 1 defa bulunmaktadır
miktarıysa henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz açıklanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmadı. Medya: 1 defa bulunmaktadır
Medya imparatoru: 1 defa bulunmaktadır
imparatoru Leo: 1 defa bulunmaktadır
Leo Kirsch: 2 defa bulunmaktadır
Kirsch geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl temmuz: 1 defa bulunmaktadır
temmuz ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında ölmüş: 1 defa bulunmaktadır
ölmüş ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak on: 1 defa bulunmaktadır
on yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla süren: 1 defa bulunmaktadır
süren davayı: 1 defa bulunmaktadır
davayı varisleri: 1 defa bulunmaktadır
varisleri takip: 1 defa bulunmaktadır
takip etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Kirsch,: 1 defa bulunmaktadır
Kirsch, iflasında: 1 defa bulunmaktadır
iflasında Deutsche: 1 defa bulunmaktadır
Deutsche Bank'ın: 3 defa bulunmaktadır
Bank'ın suçlu: 1 defa bulunmaktadır
suçlu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürmüş: 1 defa bulunmaktadır
sürmüş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve banka: 1 defa bulunmaktadır
banka aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
açmıştı.  : 1 defa bulunmaktadır
