Kredi kartı: 4 defa bulunmaktadır
kartı kullanırken: 1 defa bulunmaktadır
kullanırken en: 1 defa bulunmaktadır
en sık: 1 defa bulunmaktadır
sık yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 10: 1 defa bulunmaktadır
10 hata!: 1 defa bulunmaktadır
hata! Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi kartı: 4 defa bulunmaktadır
kartı kullanmaktan: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaktan vazgeçemeyen: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçemeyen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bankaları: 1 defa bulunmaktadır
bankaları şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet yağmuruna: 1 defa bulunmaktadır
yağmuruna tutan: 1 defa bulunmaktadır
tutan tüketiciler: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciler en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hataları: 1 defa bulunmaktadır
hataları yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Kart: 1 defa bulunmaktadır
Kart sahiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerinin sikayetvar.com’a: 1 defa bulunmaktadır
sikayetvar.com’a gönderdikleri: 1 defa bulunmaktadır
gönderdikleri şikayetler: 1 defa bulunmaktadır
şikayetler sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan analiz: 1 defa bulunmaktadır
analiz ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz siz: 1 defa bulunmaktadır
siz olun: 1 defa bulunmaktadır
olun bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları yapmayın:: 1 defa bulunmaktadır
yapmayın: 1.: 1 defa bulunmaktadır
1. İhtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
İhtiyaç Olmamasına: 1 defa bulunmaktadır
Olmamasına Rağmen: 1 defa bulunmaktadır
Rağmen Kart: 1 defa bulunmaktadır
Kart Almak:: 1 defa bulunmaktadır
Almak: “Bankaların: 1 defa bulunmaktadır
“Bankaların ısrarlarına: 1 defa bulunmaktadır
ısrarlarına dayanamayarak: 1 defa bulunmaktadır
dayanamayarak kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartlarını: 1 defa bulunmaktadır
kartlarını aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Farklı: 1 defa bulunmaktadır
Farklı bankalara: 1 defa bulunmaktadır
bankalara ait: 1 defa bulunmaktadır
ait en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az 5: 1 defa bulunmaktadır
5 tane: 1 defa bulunmaktadır
tane kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartım: 1 defa bulunmaktadır
kartım oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi cüzdanımda: 1 defa bulunmaktadır
cüzdanımda duruyordu: 1 defa bulunmaktadır
duruyordu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece ikisinden: 1 defa bulunmaktadır
ikisinden alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordum. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yıl bitiminde: 1 defa bulunmaktadır
bitiminde tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm bankalar: 1 defa bulunmaktadır
bankalar borç: 1 defa bulunmaktadır
borç gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Hepsine: 1 defa bulunmaktadır
Hepsine kart: 1 defa bulunmaktadır
kart aidatı: 1 defa bulunmaktadır
aidatı ödemek: 1 defa bulunmaktadır
ödemek zorunda: 2 defa bulunmaktadır
zorunda kaldım.: 1 defa bulunmaktadır
kaldım. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kart: 1 defa bulunmaktadır
kart aidatını: 2 defa bulunmaktadır
aidatını ödemediğim: 1 defa bulunmaktadır
ödemediğim için: 1 defa bulunmaktadır
için icra: 1 defa bulunmaktadır
icra mektubu: 1 defa bulunmaktadır
mektubu dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım olur: 1 defa bulunmaktadır
olur diye: 1 defa bulunmaktadır
diye almıştım: 1 defa bulunmaktadır
almıştım ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi borçlu: 1 defa bulunmaktadır
borçlu çıktım.: 1 defa bulunmaktadır
çıktım. Kullandığım: 1 defa bulunmaktadır
Kullandığım kartların: 1 defa bulunmaktadır
kartların da: 1 defa bulunmaktadır
da faizleri,: 1 defa bulunmaktadır
faizleri, hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap işletim: 1 defa bulunmaktadır
işletim ücretleri,: 1 defa bulunmaktadır
ücretleri, aidatları: 1 defa bulunmaktadır
aidatları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve masrafları: 1 defa bulunmaktadır
masrafları harcamalarımdan: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarımdan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla.: 1 defa bulunmaktadır
fazla. Borç: 1 defa bulunmaktadır
Borç batağına: 1 defa bulunmaktadır
batağına girdim.”: 1 defa bulunmaktadır
girdim.” 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi Kartı: 1 defa bulunmaktadır
Kartı Borcunu: 1 defa bulunmaktadır
Borcunu Eksik: 1 defa bulunmaktadır
Eksik Yatırmak: 1 defa bulunmaktadır
Yatırmak :: 1 defa bulunmaktadır
: “Ödeyebileceğimden: 1 defa bulunmaktadır
“Ödeyebileceğimden fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla harcama: 1 defa bulunmaktadır
harcama yaptım: 1 defa bulunmaktadır
yaptım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nakit: 1 defa bulunmaktadır
nakit çektim.: 1 defa bulunmaktadır
çektim. Borcumu: 1 defa bulunmaktadır
Borcumu sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik yatırdım: 1 defa bulunmaktadır
yatırdım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve faizleri: 1 defa bulunmaktadır
faizleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile borcum: 1 defa bulunmaktadır
borcum sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli katlandı.: 1 defa bulunmaktadır
katlandı. Aylık: 1 defa bulunmaktadır
Aylık ödenmesi: 1 defa bulunmaktadır
ödenmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken tutarı: 1 defa bulunmaktadır
tutarı ödeyemedim: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemedim borcuma: 1 defa bulunmaktadır
borcuma tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm borcum: 1 defa bulunmaktadır
borcum üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz işletildi.: 1 defa bulunmaktadır
işletildi. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her ay: 1 defa bulunmaktadır
ay borcum: 1 defa bulunmaktadır
borcum daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da katlandı.: 1 defa bulunmaktadır
katlandı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ödeyemez: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemez duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma geldim.”: 1 defa bulunmaktadır
geldim.” 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. Haberi: 1 defa bulunmaktadır
Haberi Olmadan: 1 defa bulunmaktadır
Olmadan Kart: 1 defa bulunmaktadır
Kart Sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Sahibi Olmak:: 1 defa bulunmaktadır
Olmak: “Kredi: 1 defa bulunmaktadır
“Kredi kullanırken: 1 defa bulunmaktadır
kullanırken imzalattıkları: 1 defa bulunmaktadır
imzalattıkları sözleşmede: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmede kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı: 11 defa bulunmaktadır
kartı şartı: 2 defa bulunmaktadır
şartı koymuşlar.: 1 defa bulunmaktadır
koymuşlar. İmza: 1 defa bulunmaktadır
İmza atarken: 1 defa bulunmaktadır
atarken onu: 1 defa bulunmaktadır
onu da: 1 defa bulunmaktadır
da kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmişim: 2 defa bulunmaktadır
etmişim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama haberim: 1 defa bulunmaktadır
haberim yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kargodan: 1 defa bulunmaktadır
Kargodan kart: 1 defa bulunmaktadır
kart geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kullanmadım.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadım. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç sene: 1 defa bulunmaktadır
sene sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kullanmadığım: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadığım karta: 1 defa bulunmaktadır
karta icra: 1 defa bulunmaktadır
icra geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi kartı: 4 defa bulunmaktadır
kartı aidatı: 1 defa bulunmaktadır
aidatı işletilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
işletilmiş. Bankalar: 1 defa bulunmaktadır
Bankalar kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı: 11 defa bulunmaktadır
kartı şartı: 2 defa bulunmaktadır
şartı koyuyor: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur ediyor.”: 1 defa bulunmaktadır
ediyor.” 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi Kartına: 1 defa bulunmaktadır
Kartına Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan Sigortadan: 1 defa bulunmaktadır
Sigortadan Habersiz: 1 defa bulunmaktadır
Habersiz Olmak:: 1 defa bulunmaktadır
Olmak: “Mesleğim: 1 defa bulunmaktadır
“Mesleğim gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kurumun: 1 defa bulunmaktadır
kurumun ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme politikası: 1 defa bulunmaktadır
politikası yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden bankadan: 1 defa bulunmaktadır
bankadan kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı: 11 defa bulunmaktadır
kartı almam: 1 defa bulunmaktadır
almam gerekti.: 1 defa bulunmaktadır
gerekti. Haberim: 1 defa bulunmaktadır
Haberim olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan kart: 2 defa bulunmaktadır
kart alırken: 1 defa bulunmaktadır
alırken sigorta: 1 defa bulunmaktadır
sigorta yapılmış.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış. Habersiz: 1 defa bulunmaktadır
Habersiz yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan sigortadan: 1 defa bulunmaktadır
sigortadan kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı: 11 defa bulunmaktadır
kartı hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap özetim: 1 defa bulunmaktadır
özetim geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde haberim: 1 defa bulunmaktadır
haberim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığım aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık harcama: 1 defa bulunmaktadır
harcama kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar sigorta: 1 defa bulunmaktadır
sigorta bedeli: 1 defa bulunmaktadır
bedeli ödemek: 1 defa bulunmaktadır
ödemek zorunda: 2 defa bulunmaktadır
zorunda kaldım.”: 1 defa bulunmaktadır
kaldım.” 5.: 1 defa bulunmaktadır
5. Faiz: 1 defa bulunmaktadır
Faiz Oranlarına: 1 defa bulunmaktadır
Oranlarına Dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Dikkat Etmemek:: 1 defa bulunmaktadır
Etmemek: “Kredi: 1 defa bulunmaktadır
“Kredi kartı: 2 defa bulunmaktadır
kartı borcumu: 3 defa bulunmaktadır
borcumu ödeyip: 1 defa bulunmaktadır
ödeyip borcumu: 1 defa bulunmaktadır
borcumu kapatmak: 1 defa bulunmaktadır
kapatmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi kartı: 4 defa bulunmaktadır
kartı alırken: 1 defa bulunmaktadır
alırken faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranlarını: 1 defa bulunmaktadır
oranlarını araştırmamıştım.: 1 defa bulunmaktadır
araştırmamıştım. Faiz: 1 defa bulunmaktadır
Faiz oranlarını: 1 defa bulunmaktadır
oranlarını ödemekten: 1 defa bulunmaktadır
ödemekten kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartını: 1 defa bulunmaktadır
kartını hala: 1 defa bulunmaktadır
hala kapatamadım”: 1 defa bulunmaktadır
kapatamadım” 6.: 1 defa bulunmaktadır
6. Sözleşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
Sözleşmeleri Dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
Dikkatli Okumamak:: 1 defa bulunmaktadır
Okumamak: “Kredi: 1 defa bulunmaktadır
“Kredi kartı: 2 defa bulunmaktadır
kartı alabilmek: 1 defa bulunmaktadır
alabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme imzalattırdılar.Kredi: 1 defa bulunmaktadır
imzalattırdılar.Kredi kartı: 1 defa bulunmaktadır
kartı sözleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesi sayfalarca: 1 defa bulunmaktadır
sayfalarca olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan okumadan: 1 defa bulunmaktadır
okumadan imzaladım.: 1 defa bulunmaktadır
imzaladım. 1: 1 defa bulunmaktadır
1 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sonrada: 1 defa bulunmaktadır
sonrada kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı: 11 defa bulunmaktadır
kartı yollamışlar.: 1 defa bulunmaktadır
yollamışlar. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekstre: 1 defa bulunmaktadır
ekstre ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bilgilendirme: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirme gelmeden: 1 defa bulunmaktadır
gelmeden telefonuma: 1 defa bulunmaktadır
telefonuma bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı: 11 defa bulunmaktadır
kartı borcumu: 3 defa bulunmaktadır
borcumu ödemediğime: 1 defa bulunmaktadır
ödemediğime dair: 1 defa bulunmaktadır
dair son: 1 defa bulunmaktadır
son ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi geçmiş.: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş. Kart: 1 defa bulunmaktadır
Kart sözleşmesinde: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesinde kart: 1 defa bulunmaktadır
kart aidatını: 2 defa bulunmaktadır
aidatını kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmişim: 2 defa bulunmaktadır
etmişim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu borç: 1 defa bulunmaktadır
borç kart: 1 defa bulunmaktadır
kart aidatıymış.”: 1 defa bulunmaktadır
aidatıymış.” 7.: 1 defa bulunmaktadır
7. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi Kartının: 1 defa bulunmaktadır
Kartının Peşine: 1 defa bulunmaktadır
Peşine Düşmemek:: 1 defa bulunmaktadır
Düşmemek: “2006: 1 defa bulunmaktadır
“2006 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında askerdeyken: 1 defa bulunmaktadır
askerdeyken banka: 1 defa bulunmaktadır
banka adıma: 1 defa bulunmaktadır
adıma talebim: 1 defa bulunmaktadır
talebim olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan kart: 2 defa bulunmaktadır
kart çıkarmış.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmış. Kartın: 1 defa bulunmaktadır
Kartın başkasına: 1 defa bulunmaktadır
başkasına teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini 2011’de: 1 defa bulunmaktadır
2011’de bankanın: 1 defa bulunmaktadır
bankanın hukuk: 1 defa bulunmaktadır
hukuk bürosundan: 1 defa bulunmaktadır
bürosundan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj ile: 1 defa bulunmaktadır
ile öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. Kartın: 1 defa bulunmaktadır
Kartın üzerimde: 1 defa bulunmaktadır
üzerimde gözüktüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gözüktüğünü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal takibe: 1 defa bulunmaktadır
takibe girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini söylediler.: 1 defa bulunmaktadır
söylediler. Maaşıma: 1 defa bulunmaktadır
Maaşıma da: 1 defa bulunmaktadır
da haciz: 1 defa bulunmaktadır
haciz geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bende: 1 defa bulunmaktadır
Bende bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu görünce: 1 defa bulunmaktadır
görünce savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
savcılığa banka: 1 defa bulunmaktadır
banka hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında dilekçe: 1 defa bulunmaktadır
dilekçe verdim.: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Savcılıktaki: 1 defa bulunmaktadır
Savcılıktaki şikâyetim: 1 defa bulunmaktadır
şikâyetim sonuçlanmadan: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
yılının mayıs: 1 defa bulunmaktadır
mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında icra: 1 defa bulunmaktadır
icra müdürlüğünden: 1 defa bulunmaktadır
müdürlüğünden maaşıma: 1 defa bulunmaktadır
maaşıma icra: 1 defa bulunmaktadır
icra geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini duyunca: 1 defa bulunmaktadır
duyunca üzerimde: 1 defa bulunmaktadır
üzerimde gözüken: 1 defa bulunmaktadır
gözüken borcu: 1 defa bulunmaktadır
borcu yani: 1 defa bulunmaktadır
yani 285: 1 defa bulunmaktadır
285 TL’yi: 1 defa bulunmaktadır
TL’yi bankaya: 1 defa bulunmaktadır
bankaya yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ödedim.: 1 defa bulunmaktadır
ödedim. Savcılığın: 1 defa bulunmaktadır
Savcılığın verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı öğrenince: 1 defa bulunmaktadır
öğrenince şok: 1 defa bulunmaktadır
şok oldum.: 2 defa bulunmaktadır
oldum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü kovuşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
kovuşturmaya yer: 1 defa bulunmaktadır
yer olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına dair: 1 defa bulunmaktadır
dair karar: 1 defa bulunmaktadır
karar alınmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
alınmıştı. Karar: 1 defa bulunmaktadır
Karar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu aşağıda: 1 defa bulunmaktadır
aşağıda yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
almaktadır. Kararda: 1 defa bulunmaktadır
Kararda 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde benim: 1 defa bulunmaktadır
benim kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı: 11 defa bulunmaktadır
kartı talebinde: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulunmadığımı,: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığımı, 2006: 1 defa bulunmaktadır
2006 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında adıma: 1 defa bulunmaktadır
adıma kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı: 11 defa bulunmaktadır
kartı düzenlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendiğini fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat şahsıma: 1 defa bulunmaktadır
şahsıma teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim edilmediği,: 1 defa bulunmaktadır
edilmediği, kart: 1 defa bulunmaktadır
kart kapatılmadığından: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmadığından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı da: 1 defa bulunmaktadır
da yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal takibin: 1 defa bulunmaktadır
takibin başlatıldığı: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldığı yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almaktadır.”: 1 defa bulunmaktadır
almaktadır.” 8.: 1 defa bulunmaktadır
8. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi Kartında: 1 defa bulunmaktadır
Kartında Borç: 1 defa bulunmaktadır
Borç Bırakmak:: 1 defa bulunmaktadır
Bırakmak: “Kredi: 1 defa bulunmaktadır
“Kredi kartımı: 1 defa bulunmaktadır
kartımı kapatmaya: 1 defa bulunmaktadır
kapatmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdim: 1 defa bulunmaktadır
verdim borcumu: 1 defa bulunmaktadır
borcumu kapattım.: 1 defa bulunmaktadır
kapattım. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi kartımda: 1 defa bulunmaktadır
kartımda faizlerden: 1 defa bulunmaktadır
faizlerden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme alınmış: 1 defa bulunmaktadır
alınmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 3: 1 defa bulunmaktadır
3 kuruşluk: 1 defa bulunmaktadır
kuruşluk bir: 1 defa bulunmaktadır
bir borç: 1 defa bulunmaktadır
borç kalmış.: 1 defa bulunmaktadır
kalmış. Bankadan: 1 defa bulunmaktadır
Bankadan borç: 1 defa bulunmaktadır
borç bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde şok: 1 defa bulunmaktadır
şok oldum.: 2 defa bulunmaktadır
oldum. Borç: 1 defa bulunmaktadır
Borç faizi: 1 defa bulunmaktadır
faizi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 100: 1 defa bulunmaktadır
100 TL’yi: 1 defa bulunmaktadır
TL’yi geçmiş.: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş. 3-5: 1 defa bulunmaktadır
3-5 kuruş: 1 defa bulunmaktadır
kuruş için: 1 defa bulunmaktadır
için binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik harcama: 1 defa bulunmaktadır
harcama yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan müşterileri: 1 defa bulunmaktadır
müşterileri kaybetmeye: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmeye mahkum: 1 defa bulunmaktadır
mahkum olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu banka: 1 defa bulunmaktadır
banka sonradan: 1 defa bulunmaktadır
sonradan da: 1 defa bulunmaktadır
da müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak için: 1 defa bulunmaktadır
için neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta kart: 1 defa bulunmaktadır
kart dağıtıyor.”: 1 defa bulunmaktadır
dağıtıyor.” 9.: 1 defa bulunmaktadır
9. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi Kartını: 1 defa bulunmaktadır
Kartını Kırıp: 1 defa bulunmaktadır
Kırıp Atmak:: 1 defa bulunmaktadır
Atmak: “Kredi: 1 defa bulunmaktadır
“Kredi kartıma: 1 defa bulunmaktadır
kartıma ait: 1 defa bulunmaktadır
ait tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm borcumu: 1 defa bulunmaktadır
borcumu ödeyerek: 1 defa bulunmaktadır
ödeyerek kapattım.: 1 defa bulunmaktadır
kapattım. Banka: 1 defa bulunmaktadır
Banka çalışanı: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı ‘Kartınızı: 1 defa bulunmaktadır
‘Kartınızı kırıp: 1 defa bulunmaktadır
kırıp atabilirsiniz’: 1 defa bulunmaktadır
atabilirsiniz’ dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Yıllar sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra 500: 1 defa bulunmaktadır
500 TL’den: 1 defa bulunmaktadır
TL’den fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla borcum: 1 defa bulunmaktadır
borcum olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle bana: 1 defa bulunmaktadır
bana haciz: 1 defa bulunmaktadır
haciz işlemi: 1 defa bulunmaktadır
işlemi başlatıldığına: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldığına dair: 1 defa bulunmaktadır
dair kağıt: 1 defa bulunmaktadır
kağıt aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Hesapları: 1 defa bulunmaktadır
Hesapları kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ettirdim: 1 defa bulunmaktadır
ettirdim para: 1 defa bulunmaktadır
para yatmış: 1 defa bulunmaktadır
yatmış ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kartım: 1 defa bulunmaktadır
kartım iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal olmamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
olmamıştı. Peşinden: 1 defa bulunmaktadır
Peşinden ekstre: 1 defa bulunmaktadır
ekstre ücreti: 1 defa bulunmaktadır
ücreti diye: 1 defa bulunmaktadır
diye 2.5: 1 defa bulunmaktadır
2.5 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL para: 1 defa bulunmaktadır
para kesilmiş: 1 defa bulunmaktadır
kesilmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar eksiye: 1 defa bulunmaktadır
eksiye düşürülmüş.: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmüş. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yürüyen: 1 defa bulunmaktadır
yürüyen faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz avukat: 1 defa bulunmaktadır
avukat masraflarıyla: 1 defa bulunmaktadır
masraflarıyla beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber 500: 1 defa bulunmaktadır
500 TL'yi: 1 defa bulunmaktadır
TL'yi geçmiş.: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi?”: 1 defa bulunmaktadır
mi?” 10.: 1 defa bulunmaktadır
10. Ödemeyi: 1 defa bulunmaktadır
Ödemeyi Geciktirmek:: 1 defa bulunmaktadır
Geciktirmek: “Düzenli: 1 defa bulunmaktadır
“Düzenli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelirim: 1 defa bulunmaktadır
gelirim olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı: 11 defa bulunmaktadır
kartı borcumu: 3 defa bulunmaktadır
borcumu sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli geciktirerek: 1 defa bulunmaktadır
geciktirerek ödedim.: 1 defa bulunmaktadır
ödedim. Anladım: 1 defa bulunmaktadır
Anladım ki: 1 defa bulunmaktadır
ki geciktirmek: 1 defa bulunmaktadır
geciktirmek belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de minimum: 1 defa bulunmaktadır
minimum tutar: 1 defa bulunmaktadır
tutar ödemekten: 1 defa bulunmaktadır
ödemekten daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hataymış.Gecikme: 1 defa bulunmaktadır
hataymış.Gecikme faizi: 1 defa bulunmaktadır
faizi ödemekle: 1 defa bulunmaktadır
ödemekle kalmadım: 1 defa bulunmaktadır
kalmadım kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı: 11 defa bulunmaktadır
kartı ödemelerimin: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerimin düzenli: 1 defa bulunmaktadır
düzenli olmayışı: 1 defa bulunmaktadır
olmayışı kayıtlara: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlara geçmiş.: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş. İhtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
İhtiyacım olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi çekmek: 1 defa bulunmaktadır
çekmek istedim: 1 defa bulunmaktadır
istedim fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı: 11 defa bulunmaktadır
kartı ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme geçmişim: 1 defa bulunmaktadır
geçmişim göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne alındı: 1 defa bulunmaktadır
alındı olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verildi.”: 1 defa bulunmaktadır
verildi.”  : 1 defa bulunmaktadır
