Fransız Accor,: 1 defa bulunmaktadır
Accor, Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de 50: 1 defa bulunmaktadır
50 yeni: 3 defa bulunmaktadır
yeni otel: 3 defa bulunmaktadır
otel yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Fransız otel: 1 defa bulunmaktadır
otel devi: 1 defa bulunmaktadır
devi Accor,: 1 defa bulunmaktadır
Accor, Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye yatırımlarını: 2 defa bulunmaktadır
yatırımlarını artırmayı: 1 defa bulunmaktadır
artırmayı planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. 50: 1 defa bulunmaktadır
50 yeni: 3 defa bulunmaktadır
yeni otel: 3 defa bulunmaktadır
otel açmak: 1 defa bulunmaktadır
açmak için: 1 defa bulunmaktadır
için kolları: 1 defa bulunmaktadır
kolları sıvayan: 1 defa bulunmaktadır
sıvayan şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin projeler: 1 defa bulunmaktadır
projeler müdürü: 1 defa bulunmaktadır
müdürü Marie-Claire: 1 defa bulunmaktadır
Marie-Claire Bizot-Greggory,: 2 defa bulunmaktadır
Bizot-Greggory, yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım için: 1 defa bulunmaktadır
için yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni şehirler: 1 defa bulunmaktadır
şehirler aradıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aradıklarını duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İşadamları: 1 defa bulunmaktadır
İşadamları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanayiciler: 1 defa bulunmaktadır
Sanayiciler Konfederasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Konfederasyonu (TUSKON), : 1 defa bulunmaktadır
(TUSKON),  Paris: 1 defa bulunmaktadır
Paris Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Ajansı: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı (GPIA): 1 defa bulunmaktadır
(GPIA) ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa Yöneticiler: 1 defa bulunmaktadır
Yöneticiler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Girişimciler: 1 defa bulunmaktadır
Girişimciler Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu (FEDIF): 1 defa bulunmaktadır
(FEDIF) ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. Fransa-Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Fransa-Türkiye Ortaklık: 2 defa bulunmaktadır
Ortaklık Fırsatları: 1 defa bulunmaktadır
Fırsatları programını: 1 defa bulunmaktadır
programını organize: 1 defa bulunmaktadır
organize etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Programda;: 1 defa bulunmaktadır
Programda; 92: 1 defa bulunmaktadır
92 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın oteli: 1 defa bulunmaktadır
oteli bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Accor,: 1 defa bulunmaktadır
Accor, Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye yatırımlarını: 2 defa bulunmaktadır
yatırımlarını artıracağını: 1 defa bulunmaktadır
artıracağını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Adana,: 1 defa bulunmaktadır
Adana, Bursa,: 1 defa bulunmaktadır
Bursa, Eskişehir,: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir, Gaziantep,: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep, İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Trabzon'da: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon'da Novotel: 1 defa bulunmaktadır
Novotel ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Ibis: 1 defa bulunmaktadır
Ibis markalı: 1 defa bulunmaktadır
markalı toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 10: 1 defa bulunmaktadır
10 otelleri: 1 defa bulunmaktadır
otelleri bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Accor: 1 defa bulunmaktadır
Accor Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Projeler: 1 defa bulunmaktadır
Projeler Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Marie-Claire: 1 defa bulunmaktadır
Marie-Claire Bizot-Greggory,: 2 defa bulunmaktadır
Bizot-Greggory, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de muhtelif: 1 defa bulunmaktadır
muhtelif illerde: 1 defa bulunmaktadır
illerde 50: 1 defa bulunmaktadır
50 yeni: 3 defa bulunmaktadır
yeni otel: 3 defa bulunmaktadır
otel daha: 1 defa bulunmaktadır
daha açacaklarını,: 1 defa bulunmaktadır
açacaklarını, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için yer: 1 defa bulunmaktadır
yer arayışına: 1 defa bulunmaktadır
arayışına başladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
başladıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Paris: 1 defa bulunmaktadır
Paris Valisi: 3 defa bulunmaktadır
Valisi Daniel: 3 defa bulunmaktadır
Daniel Canepa,: 2 defa bulunmaktadır
Canepa, GPIA: 2 defa bulunmaktadır
GPIA Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Pierre: 3 defa bulunmaktadır
Pierre Simon: 2 defa bulunmaktadır
Simon ve: 1 defa bulunmaktadır
ve FEDIF: 1 defa bulunmaktadır
FEDIF Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Nevzat: 2 defa bulunmaktadır
Nevzat Ceylan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ceylan'ın yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Odası: 1 defa bulunmaktadır
Odası (İTO): 1 defa bulunmaktadır
(İTO) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Murat: 2 defa bulunmaktadır
Murat Yalçıntaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu programda: 1 defa bulunmaktadır
programda söz: 1 defa bulunmaktadır
söz alan: 1 defa bulunmaktadır
alan alan: 1 defa bulunmaktadır
alan TUSKON: 1 defa bulunmaktadır
TUSKON Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Rızanur: 2 defa bulunmaktadır
Rızanur Meral,: 2 defa bulunmaktadır
Meral, Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin senelere: 1 defa bulunmaktadır
senelere dayanan: 1 defa bulunmaktadır
dayanan bağları: 1 defa bulunmaktadır
bağları olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Meral,: 1 defa bulunmaktadır
Meral, "İki: 1 defa bulunmaktadır
"İki ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin ticareti: 1 defa bulunmaktadır
ticareti 12: 1 defa bulunmaktadır
12 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar Euro'yu: 1 defa bulunmaktadır
Euro'yu aştı.: 1 defa bulunmaktadır
aştı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rakam: 1 defa bulunmaktadır
rakam değil.": 1 defa bulunmaktadır
değil." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Meral,: 1 defa bulunmaktadır
Meral, Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Fransa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'dan şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin el: 1 defa bulunmaktadır
el ele: 1 defa bulunmaktadır
ele vererek: 1 defa bulunmaktadır
vererek iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar yapabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğine de: 1 defa bulunmaktadır
de işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti.  : 1 defa bulunmaktadır
  Paris: 1 defa bulunmaktadır
Paris Valisi: 3 defa bulunmaktadır
Valisi Daniel: 3 defa bulunmaktadır
Daniel Canepa: 1 defa bulunmaktadır
Canepa ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye diyalogunun: 1 defa bulunmaktadır
diyalogunun siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi sorunlardan: 1 defa bulunmaktadır
sorunlardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı sekteye: 1 defa bulunmaktadır
sekteye uğradığından: 1 defa bulunmaktadır
uğradığından yakınırken;: 1 defa bulunmaktadır
yakınırken; şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: "Evet: 1 defa bulunmaktadır
"Evet arada: 1 defa bulunmaktadır
arada askıda: 1 defa bulunmaktadır
askıda olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir köprü: 1 defa bulunmaktadır
köprü var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu an: 1 defa bulunmaktadır
an ticari: 1 defa bulunmaktadır
ticari bağların: 1 defa bulunmaktadır
bağların askıya: 1 defa bulunmaktadır
askıya alındığın: 1 defa bulunmaktadır
alındığın görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa için: 1 defa bulunmaktadır
için önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke.: 1 defa bulunmaktadır
ülke. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok dinamik,: 1 defa bulunmaktadır
dinamik, yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın vadede: 1 defa bulunmaktadır
vadede büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir güç: 1 defa bulunmaktadır
güç olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin reformlarını,: 1 defa bulunmaktadır
reformlarını, yatırımcılarının: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılarının aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı merhalelere: 1 defa bulunmaktadır
merhalelere tanığız.: 1 defa bulunmaktadır
tanığız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda benim: 1 defa bulunmaktadır
benim 2023: 1 defa bulunmaktadır
2023 hedeflerinin: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinin yakalanacağından: 1 defa bulunmaktadır
yakalanacağından kuşkum: 1 defa bulunmaktadır
kuşkum yok." : 1 defa bulunmaktadır
yok."  Fransa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'nın Ar-Ge: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge için: 1 defa bulunmaktadır
için 9: 1 defa bulunmaktadır
9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar Euro: 1 defa bulunmaktadır
Euro yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını aktaran: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Canepa,: 1 defa bulunmaktadır
Canepa, "Ar-Ge'de: 1 defa bulunmaktadır
"Ar-Ge'de görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli 70: 1 defa bulunmaktadır
70 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin elemandan: 1 defa bulunmaktadır
elemandan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan araştırmacı: 1 defa bulunmaktadır
araştırmacı gurubumuz: 1 defa bulunmaktadır
gurubumuz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni dünyaya : 1 defa bulunmaktadır
dünyaya  Ar-Ge: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge ile: 2 defa bulunmaktadır
ile yön: 1 defa bulunmaktadır
yön verebiliriz.": 1 defa bulunmaktadır
verebiliriz." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. GPIA: 1 defa bulunmaktadır
GPIA Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Pierre: 3 defa bulunmaktadır
Pierre Simon: 2 defa bulunmaktadır
Simon da: 1 defa bulunmaktadır
da Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik büyümelerin: 1 defa bulunmaktadır
büyümelerin aşikar: 1 defa bulunmaktadır
aşikar olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan söz: 1 defa bulunmaktadır
söz etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Simon,: 1 defa bulunmaktadır
Simon, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti:  "Paris: 1 defa bulunmaktadır
 "Paris dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli duraklarından: 1 defa bulunmaktadır
duraklarından biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir defa: 1 defa bulunmaktadır
defa buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan 500: 1 defa bulunmaktadır
500 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon bireye: 1 defa bulunmaktadır
bireye hitap: 1 defa bulunmaktadır
hitap edilebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
edilebiliyor. Pek: 1 defa bulunmaktadır
Pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin operasyonu: 1 defa bulunmaktadır
operasyonu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şehirde: 1 defa bulunmaktadır
şehirde bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Paris,: 1 defa bulunmaktadır
Paris, tren: 1 defa bulunmaktadır
tren ağı: 1 defa bulunmaktadır
ağı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Avrupa'nın : 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın  diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli şehirlerine: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerine gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyi vaat: 1 defa bulunmaktadır
vaat ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Konut: 1 defa bulunmaktadır
Konut ve: 1 defa bulunmaktadır
ve arsada: 1 defa bulunmaktadır
arsada Tokyo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo'nun ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Paris,: 1 defa bulunmaktadır
Paris, mimarinin: 1 defa bulunmaktadır
mimarinin yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında tekstil,: 1 defa bulunmaktadır
tekstil, Ar-Ge: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge ile: 2 defa bulunmaktadır
ile fuar: 1 defa bulunmaktadır
fuar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım imkanları: 1 defa bulunmaktadır
imkanları sunuyor.": 1 defa bulunmaktadır
sunuyor." 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. Fransa-Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Fransa-Türkiye Ortaklık: 2 defa bulunmaktadır
Ortaklık Fırsatları'nda: 1 defa bulunmaktadır
Fırsatları'nda son: 1 defa bulunmaktadır
son olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak plaket: 1 defa bulunmaktadır
plaket takdim: 1 defa bulunmaktadır
takdim töreni: 1 defa bulunmaktadır
töreni yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından TUSKON: 1 defa bulunmaktadır
TUSKON Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Rızanur: 2 defa bulunmaktadır
Rızanur Meral,: 2 defa bulunmaktadır
Meral, Paris: 1 defa bulunmaktadır
Paris Valisi: 3 defa bulunmaktadır
Valisi Daniel: 3 defa bulunmaktadır
Daniel Canepa,: 2 defa bulunmaktadır
Canepa, GPIA: 2 defa bulunmaktadır
GPIA Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Pierre: 3 defa bulunmaktadır
Pierre Simon,: 1 defa bulunmaktadır
Simon, FEDIF: 1 defa bulunmaktadır
FEDIF Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Nevzat: 2 defa bulunmaktadır
Nevzat Ceylan: 1 defa bulunmaktadır
Ceylan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İTO: 1 defa bulunmaktadır
İTO Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Murat: 2 defa bulunmaktadır
Murat Yalçıntaş: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş ile: 1 defa bulunmaktadır
ile toplu: 1 defa bulunmaktadır
toplu fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektirdi.: 1 defa bulunmaktadır
çektirdi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
