'Enerji üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim payını: 2 defa bulunmaktadır
payını yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 75’e: 1 defa bulunmaktadır
75’e çıkaracağız': 1 defa bulunmaktadır
çıkaracağız' Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Tabii: 2 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar: 2 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner: 2 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldız, özel: 2 defa bulunmaktadır
özel sektörün: 3 defa bulunmaktadır
sektörün enerji: 3 defa bulunmaktadır
enerji üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim payını: 2 defa bulunmaktadır
payını yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 75'e: 1 defa bulunmaktadır
75'e çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kararlı: 1 defa bulunmaktadır
kararlı olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Tabii: 2 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar: 2 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner: 2 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldız, 1.: 1 defa bulunmaktadır
1. Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Zirvesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi'ne katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Sürdürülebilirlik: 1 defa bulunmaktadır
Sürdürülebilirlik Akademisi: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep Büyükşehir: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Şehitkamil: 1 defa bulunmaktadır
Şehitkamil Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen zirvede: 1 defa bulunmaktadır
zirvede konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız,: 4 defa bulunmaktadır
Yıldız, özel: 2 defa bulunmaktadır
özel sektörün: 3 defa bulunmaktadır
sektörün enerji: 3 defa bulunmaktadır
enerji üretimindeki: 2 defa bulunmaktadır
üretimindeki payına: 1 defa bulunmaktadır
payına ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yapılabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilecek tasarruflara: 1 defa bulunmaktadır
tasarruflara değindi.: 1 defa bulunmaktadır
değindi.  : 1 defa bulunmaktadır
  "Elektriğin: 1 defa bulunmaktadır
"Elektriğin nimetleriyle: 1 defa bulunmaktadır
nimetleriyle yaşayıp: 1 defa bulunmaktadır
yaşayıp külfetlerine: 1 defa bulunmaktadır
külfetlerine katlanmamak: 1 defa bulunmaktadır
katlanmamak olmaz": 1 defa bulunmaktadır
olmaz" diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız,: 4 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Her: 1 defa bulunmaktadır
"Her konunun: 2 defa bulunmaktadır
konunun tehdit: 2 defa bulunmaktadır
tehdit ve: 2 defa bulunmaktadır
ve fırsatları: 2 defa bulunmaktadır
fırsatları karşılıklıdır,: 2 defa bulunmaktadır
karşılıklıdır, o: 2 defa bulunmaktadır
o yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden biz: 1 defa bulunmaktadır
biz ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı azaltmada: 2 defa bulunmaktadır
azaltmada her: 2 defa bulunmaktadır
her birimizin: 4 defa bulunmaktadır
birimizin yapacağı: 2 defa bulunmaktadır
yapacağı tasarrufların: 2 defa bulunmaktadır
tasarrufların son: 2 defa bulunmaktadır
son derece: 2 defa bulunmaktadır
derece önemlidir.": 1 defa bulunmaktadır
önemlidir." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin iktidara: 1 defa bulunmaktadır
iktidara geldikten: 1 defa bulunmaktadır
geldikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün: 3 defa bulunmaktadır
sektörün enerji: 3 defa bulunmaktadır
enerji üretimindeki: 2 defa bulunmaktadır
üretimindeki payı: 1 defa bulunmaktadır
payı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 34'lerden: 1 defa bulunmaktadır
34'lerden yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 61'lere: 1 defa bulunmaktadır
61'lere çıkarıldığını: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız,: 4 defa bulunmaktadır
Yıldız, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamı: 1 defa bulunmaktadır
rakamı kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve orta: 1 defa bulunmaktadır
orta vadede: 1 defa bulunmaktadır
vadede yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 75'lere: 1 defa bulunmaktadır
75'lere çıkaracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracaklarını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: "Niçin: 1 defa bulunmaktadır
"Niçin böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettik?: 1 defa bulunmaktadır
ettik? Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası sermayeyle: 1 defa bulunmaktadır
sermayeyle buluşması: 1 defa bulunmaktadır
buluşması 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kolaydı: 1 defa bulunmaktadır
kolaydı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve borçlanma: 1 defa bulunmaktadır
borçlanma limitlerini: 1 defa bulunmaktadır
limitlerini çoktan: 1 defa bulunmaktadır
çoktan aşmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
aşmıştı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün enerjiye: 1 defa bulunmaktadır
enerjiye olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bağımlılık,: 1 defa bulunmaktadır
bağımlılık, enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de artmamıştır,: 1 defa bulunmaktadır
artmamıştır, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırma sektöründeki: 1 defa bulunmaktadır
sektöründeki kullanım: 1 defa bulunmaktadır
kullanım her: 1 defa bulunmaktadır
her birimizin: 4 defa bulunmaktadır
birimizin refah: 1 defa bulunmaktadır
refah seviyesiyle: 1 defa bulunmaktadır
seviyesiyle beraber,: 1 defa bulunmaktadır
beraber, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok artmıştır.": 1 defa bulunmaktadır
artmıştır." Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik kullanımında: 1 defa bulunmaktadır
kullanımında yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak tasarrufun: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufun önemine: 1 defa bulunmaktadır
önemine vurgu: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: "Her: 1 defa bulunmaktadır
"Her konunun: 2 defa bulunmaktadır
konunun tehdit: 2 defa bulunmaktadır
tehdit ve: 2 defa bulunmaktadır
ve fırsatları: 2 defa bulunmaktadır
fırsatları karşılıklıdır,: 2 defa bulunmaktadır
karşılıklıdır, o: 2 defa bulunmaktadır
o yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı azaltmada: 2 defa bulunmaktadır
azaltmada her: 2 defa bulunmaktadır
her birimizin: 4 defa bulunmaktadır
birimizin yapacağı: 2 defa bulunmaktadır
yapacağı tasarrufların: 2 defa bulunmaktadır
tasarrufların son: 2 defa bulunmaktadır
son derece: 2 defa bulunmaktadır
derece önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek isterim.: 1 defa bulunmaktadır
isterim. Küçümsemeyelim,: 1 defa bulunmaktadır
Küçümsemeyelim, her: 1 defa bulunmaktadır
her birimizin: 4 defa bulunmaktadır
birimizin evde,: 1 defa bulunmaktadır
evde, yalıtımda,: 1 defa bulunmaktadır
yalıtımda, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik kullanımındaki: 1 defa bulunmaktadır
kullanımındaki yapacağımız: 1 defa bulunmaktadır
yapacağımız tasarruflar: 1 defa bulunmaktadır
tasarruflar o: 1 defa bulunmaktadır
o çokça: 1 defa bulunmaktadır
çokça şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji kalemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
kalemlerinin ithalatını: 1 defa bulunmaktadır
ithalatını önleyebilecek: 1 defa bulunmaktadır
önleyebilecek şeylerdir.: 1 defa bulunmaktadır
şeylerdir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz ölçtük: 1 defa bulunmaktadır
ölçtük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve biçtik,: 1 defa bulunmaktadır
biçtik, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 2023: 1 defa bulunmaktadır
2023 yılına: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
20 tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf elde: 1 defa bulunmaktadır
elde edebilecek: 1 defa bulunmaktadır
edebilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan: 2 defa bulunmaktadır
yandan övünülecek,: 1 defa bulunmaktadır
övünülecek, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan: 2 defa bulunmaktadır
yandan yerilecek: 1 defa bulunmaktadır
yerilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durumdur.: 1 defa bulunmaktadır
durumdur. Önümüzde: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzde uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mesafe: 1 defa bulunmaktadır
mesafe var: 1 defa bulunmaktadır
var katetmemiz: 1 defa bulunmaktadır
katetmemiz gereken,: 1 defa bulunmaktadır
gereken, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu açıdan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan avantaj,: 1 defa bulunmaktadır
avantaj, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bulunduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğumuz konum: 1 defa bulunmaktadır
konum itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle daha: 1 defa bulunmaktadır
daha verimli: 1 defa bulunmaktadır
verimli çalışmamız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamız lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dezavantajdır.": 1 defa bulunmaktadır
dezavantajdır."  : 1 defa bulunmaktadır
  Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
Dünyayı kirletenlerle: 1 defa bulunmaktadır
kirletenlerle temizleyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
temizleyenlerin aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı ülkeler: 2 defa bulunmaktadır
ülkeler olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız,: 4 defa bulunmaktadır
Yıldız, "Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
"Dünyayı kirletenlerle: 1 defa bulunmaktadır
kirletenlerle temizleyenler: 1 defa bulunmaktadır
temizleyenler aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı ülkeler: 2 defa bulunmaktadır
ülkeler değil: 1 defa bulunmaktadır
değil arkadaşlar.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz kirletenlerden: 1 defa bulunmaktadır
kirletenlerden olmayacağız,: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağız, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı temizleyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
temizleyenlerin de: 1 defa bulunmaktadır
de en: 1 defa bulunmaktadır
en ön: 1 defa bulunmaktadır
ön safında: 1 defa bulunmaktadır
safında bulunmayacağız.": 1 defa bulunmaktadır
bulunmayacağız." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep Büyükşehir: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Asım: 1 defa bulunmaktadır
Asım Güzelbey: 1 defa bulunmaktadır
Güzelbey de: 1 defa bulunmaktadır
de enerjinin: 1 defa bulunmaktadır
enerjinin önemine: 1 defa bulunmaktadır
önemine değinerek,: 1 defa bulunmaktadır
değinerek, "Devir: 1 defa bulunmaktadır
"Devir artık: 1 defa bulunmaktadır
artık enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji devri.: 1 defa bulunmaktadır
devri. Önceden: 1 defa bulunmaktadır
Önceden akan: 1 defa bulunmaktadır
akan suya: 1 defa bulunmaktadır
suya bakar,: 1 defa bulunmaktadır
bakar, esen: 1 defa bulunmaktadır
esen rüzgara: 1 defa bulunmaktadır
rüzgara sırt: 1 defa bulunmaktadır
sırt çevirirdik.: 1 defa bulunmaktadır
çevirirdik. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık akan: 1 defa bulunmaktadır
akan sudan,: 1 defa bulunmaktadır
sudan, esen: 1 defa bulunmaktadır
esen rüzgardan: 1 defa bulunmaktadır
rüzgardan enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji üretiyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
üretiyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
