BEDAŞ'ın ihalesi: 1 defa bulunmaktadır
ihalesi yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi EDAŞ: 1 defa bulunmaktadır
EDAŞ ihalesinde: 1 defa bulunmaktadır
ihalesinde en: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek: 7 defa bulunmaktadır
yüksek teklif: 4 defa bulunmaktadır
teklif 1: 2 defa bulunmaktadır
1 milyar: 7 defa bulunmaktadır
milyar 960: 3 defa bulunmaktadır
960 milyon: 3 defa bulunmaktadır
milyon dolarla: 2 defa bulunmaktadır
dolarla Cengiz-Kolin-Limak: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz-Kolin-Limak OGG’den: 1 defa bulunmaktadır
OGG’den geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Cengiz-Kolin-Limak: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz-Kolin-Limak OGG: 2 defa bulunmaktadır
OGG İcra: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı İsmail: 2 defa bulunmaktadır
İsmail Ergüneş,: 1 defa bulunmaktadır
Ergüneş, “Özelleştirmenin: 1 defa bulunmaktadır
“Özelleştirmenin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 40’ı: 2 defa bulunmaktadır
40’ı peşin: 2 defa bulunmaktadır
peşin gerisi: 2 defa bulunmaktadır
gerisi 3: 2 defa bulunmaktadır
3 taksit: 2 defa bulunmaktadır
taksit ödeme: 2 defa bulunmaktadır
ödeme planı: 2 defa bulunmaktadır
planı var.: 2 defa bulunmaktadır
var. Ödeme: 2 defa bulunmaktadır
Ödeme planında: 2 defa bulunmaktadır
planında yararlanacağız.: 2 defa bulunmaktadır
yararlanacağız. Kredi: 2 defa bulunmaktadır
Kredi kullanırken: 2 defa bulunmaktadır
kullanırken belli: 2 defa bulunmaktadır
belli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir miktar: 2 defa bulunmaktadır
miktar özkaynak: 2 defa bulunmaktadır
özkaynak her: 2 defa bulunmaktadır
her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi koyacağız.: 2 defa bulunmaktadır
koyacağız. Sanıyorum: 2 defa bulunmaktadır
Sanıyorum yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 20-25’ler: 2 defa bulunmaktadır
20-25’ler civarında: 2 defa bulunmaktadır
civarında olacak”: 2 defa bulunmaktadır
olacak” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Özelleştirme: 1 defa bulunmaktadır
Özelleştirme İdaresi: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi EDAŞ’ın: 1 defa bulunmaktadır
EDAŞ’ın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
100 hissesinin: 1 defa bulunmaktadır
hissesinin özelleştirme: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirme ihalesini: 1 defa bulunmaktadır
ihalesini gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. Nihai: 1 defa bulunmaktadır
Nihai pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık görüşmelerinde: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinde İhale: 1 defa bulunmaktadır
İhale Başkanlığını: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığını ÖİB: 1 defa bulunmaktadır
ÖİB Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Halil: 1 defa bulunmaktadır
Halil Kırşan: 1 defa bulunmaktadır
Kırşan yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İhaleye: 1 defa bulunmaktadır
İhaleye katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan 7: 1 defa bulunmaktadır
7 firmalar: 1 defa bulunmaktadır
firmalar şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: “Torunlar: 1 defa bulunmaktadır
“Torunlar Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Elsan-Tümaş-Karaçay: 1 defa bulunmaktadır
Elsan-Tümaş-Karaçay OGG,: 1 defa bulunmaktadır
OGG, Park: 1 defa bulunmaktadır
Park Holding,: 1 defa bulunmaktadır
Holding, Aksa: 1 defa bulunmaktadır
Aksa Elektrik,: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik, Cengiz-Kolin-Limak: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz-Kolin-Limak OGG,: 1 defa bulunmaktadır
OGG, Çalık: 1 defa bulunmaktadır
Çalık Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
ve IC: 1 defa bulunmaktadır
IC İçtaş”: 1 defa bulunmaktadır
İçtaş” -1: 1 defa bulunmaktadır
-1 ELEMESİZ,: 1 defa bulunmaktadır
ELEMESİZ, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ELEMELİ: 1 defa bulunmaktadır
ELEMELİ TUR: 1 defa bulunmaktadır
TUR YAPILDI-: 1 defa bulunmaktadır
YAPILDI- Kırşan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Kırşan’ın ihale: 1 defa bulunmaktadır
ihale kurallarını: 1 defa bulunmaktadır
kurallarını anlatması: 1 defa bulunmaktadır
anlatması ile: 1 defa bulunmaktadır
ile başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ihalede,: 1 defa bulunmaktadır
ihalede, 1: 1 defa bulunmaktadır
1 elemesiz,: 1 defa bulunmaktadır
elemesiz, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 elemeli: 1 defa bulunmaktadır
elemeli tur: 1 defa bulunmaktadır
tur yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Elemesiz: 1 defa bulunmaktadır
Elemesiz turda: 1 defa bulunmaktadır
turda en: 4 defa bulunmaktadır
en yüksek: 7 defa bulunmaktadır
yüksek teklif: 4 defa bulunmaktadır
teklif 910: 1 defa bulunmaktadır
910 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 5 defa bulunmaktadır
dolar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra elemeli: 1 defa bulunmaktadır
elemeli turlara: 1 defa bulunmaktadır
turlara geçildi.: 1 defa bulunmaktadır
geçildi. 1’inci: 1 defa bulunmaktadır
1’inci elemeli: 1 defa bulunmaktadır
elemeli turda: 3 defa bulunmaktadır
turda en: 4 defa bulunmaktadır
en yüksek: 7 defa bulunmaktadır
yüksek teklif: 4 defa bulunmaktadır
teklif 1: 2 defa bulunmaktadır
1 milyar: 7 defa bulunmaktadır
milyar 410: 1 defa bulunmaktadır
410 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 5 defa bulunmaktadır
dolar olurken: 2 defa bulunmaktadır
olurken IC: 1 defa bulunmaktadır
IC İçtaş: 1 defa bulunmaktadır
İçtaş elendi.: 1 defa bulunmaktadır
elendi. 2’inci: 1 defa bulunmaktadır
2’inci elemeli: 1 defa bulunmaktadır
elemeli turda: 3 defa bulunmaktadır
turda en: 4 defa bulunmaktadır
en yüksek: 7 defa bulunmaktadır
yüksek tutar : 1 defa bulunmaktadır
tutar  1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar: 7 defa bulunmaktadır
milyar 50: 1 defa bulunmaktadır
50 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 5 defa bulunmaktadır
dolar olurken: 2 defa bulunmaktadır
olurken Torunlar: 1 defa bulunmaktadır
Torunlar Gıda: 1 defa bulunmaktadır
Gıda elendi.: 1 defa bulunmaktadır
elendi. 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. elemeli: 1 defa bulunmaktadır
elemeli turda: 3 defa bulunmaktadır
turda Aksa: 1 defa bulunmaktadır
Aksa Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik elenirken: 1 defa bulunmaktadır
elenirken en: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek: 7 defa bulunmaktadır
yüksek tutar: 2 defa bulunmaktadır
tutar 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar: 7 defa bulunmaktadır
milyar 652: 1 defa bulunmaktadır
652 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 5 defa bulunmaktadır
dolar olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. Elemeli: 1 defa bulunmaktadır
Elemeli turda: 1 defa bulunmaktadır
turda en: 4 defa bulunmaktadır
en yüksek: 7 defa bulunmaktadır
yüksek tutar: 2 defa bulunmaktadır
tutar açıklanmazken: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmazken Çalık: 1 defa bulunmaktadır
Çalık Enerjinin: 1 defa bulunmaktadır
Enerjinin elendiği: 1 defa bulunmaktadır
elendiği bildirildi. : 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.  -AÇIK: 1 defa bulunmaktadır
-AÇIK ARTIRMA: 1 defa bulunmaktadır
ARTIRMA 17: 1 defa bulunmaktadır
17 TUR: 1 defa bulunmaktadır
TUR SÜRDÜ-: 1 defa bulunmaktadır
SÜRDÜ- Elemeli: 1 defa bulunmaktadır
Elemeli turların: 1 defa bulunmaktadır
turların ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından açık: 1 defa bulunmaktadır
açık artırmaya: 1 defa bulunmaktadır
artırmaya geçildi.: 1 defa bulunmaktadır
geçildi. Açık: 1 defa bulunmaktadır
Açık artırmanın: 1 defa bulunmaktadır
artırmanın başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç tutarı: 1 defa bulunmaktadır
tutarı 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar: 7 defa bulunmaktadır
milyar 765: 1 defa bulunmaktadır
765 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar,: 1 defa bulunmaktadır
dolar, artırım: 1 defa bulunmaktadır
artırım aralığı: 1 defa bulunmaktadır
aralığı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 5 defa bulunmaktadır
dolar olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Açık: 1 defa bulunmaktadır
Açık arttırmanın: 1 defa bulunmaktadır
arttırmanın 6.: 1 defa bulunmaktadır
6. turunda: 1 defa bulunmaktadır
turunda Elsan-Tümaş-Karaçay: 1 defa bulunmaktadır
Elsan-Tümaş-Karaçay OGG: 1 defa bulunmaktadır
OGG ihaleden: 1 defa bulunmaktadır
ihaleden çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. İhalenin: 1 defa bulunmaktadır
İhalenin 17.: 1 defa bulunmaktadır
17. Turunda: 1 defa bulunmaktadır
Turunda Park: 1 defa bulunmaktadır
Park Holding’in: 1 defa bulunmaktadır
Holding’in çekilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Cengiz-Kolin-Limak: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz-Kolin-Limak OGG: 2 defa bulunmaktadır
OGG Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi EDAŞ’a: 1 defa bulunmaktadır
EDAŞ’a 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar: 7 defa bulunmaktadır
milyar 960: 3 defa bulunmaktadır
960 milyon: 3 defa bulunmaktadır
milyon dolarla: 2 defa bulunmaktadır
dolarla en: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek: 7 defa bulunmaktadır
yüksek teklif: 4 defa bulunmaktadır
teklif veren: 1 defa bulunmaktadır
veren firma: 1 defa bulunmaktadır
firma oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. -YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
-YÜZDE 40’I: 1 defa bulunmaktadır
40’I PEŞİN-: 1 defa bulunmaktadır
PEŞİN- İcra: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı İsmail: 2 defa bulunmaktadır
İsmail Ergüneş: 1 defa bulunmaktadır
Ergüneş ihale: 1 defa bulunmaktadır
ihale sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Ergüneş,: 1 defa bulunmaktadır
Ergüneş, 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar: 7 defa bulunmaktadır
milyar 960: 3 defa bulunmaktadır
960 milyon: 3 defa bulunmaktadır
milyon doların: 1 defa bulunmaktadır
doların finansmanı: 1 defa bulunmaktadır
finansmanı hakkında,: 1 defa bulunmaktadır
hakkında, “Özelleştirmenin: 1 defa bulunmaktadır
“Özelleştirmenin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 40’ı: 2 defa bulunmaktadır
40’ı peşin: 2 defa bulunmaktadır
peşin gerisi: 2 defa bulunmaktadır
gerisi 3: 2 defa bulunmaktadır
3 taksit: 2 defa bulunmaktadır
taksit ödeme: 2 defa bulunmaktadır
ödeme planı: 2 defa bulunmaktadır
planı var.: 2 defa bulunmaktadır
var. Ödeme: 2 defa bulunmaktadır
Ödeme planında: 2 defa bulunmaktadır
planında yararlanacağız.: 2 defa bulunmaktadır
yararlanacağız. Kredi: 2 defa bulunmaktadır
Kredi kullanırken: 2 defa bulunmaktadır
kullanırken belli: 2 defa bulunmaktadır
belli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir miktar: 2 defa bulunmaktadır
miktar özkaynak: 2 defa bulunmaktadır
özkaynak her: 2 defa bulunmaktadır
her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi koyacağız.: 2 defa bulunmaktadır
koyacağız. Sanıyorum: 2 defa bulunmaktadır
Sanıyorum yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 20-25’ler: 2 defa bulunmaktadır
20-25’ler civarında: 2 defa bulunmaktadır
civarında olacak”: 2 defa bulunmaktadır
olacak” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Bugünden: 1 defa bulunmaktadır
Bugünden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra omuzlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
omuzlarındaki yük: 1 defa bulunmaktadır
yük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sorumluluğun: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğun çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 2 defa bulunmaktadır
daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir boyuta: 1 defa bulunmaktadır
boyuta girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Ergüneş,: 1 defa bulunmaktadır
Ergüneş, “Bugün: 1 defa bulunmaktadır
“Bugün yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız iş: 1 defa bulunmaktadır
iş çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 2 defa bulunmaktadır
daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
Sektörün açık: 1 defa bulunmaktadır
açık ara: 1 defa bulunmaktadır
ara lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu işin,: 1 defa bulunmaktadır
işin, inşallah: 1 defa bulunmaktadır
inşallah tamamlanırsa,: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanırsa, 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon aboneye: 1 defa bulunmaktadır
aboneye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden bakarsanız: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız 35: 1 defa bulunmaktadır
35 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar kilowatt: 1 defa bulunmaktadır
kilowatt saat: 1 defa bulunmaktadır
saat civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında hacme: 1 defa bulunmaktadır
hacme ulaştık.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye büyüklüğünün: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 17’si: 1 defa bulunmaktadır
17’si civarında”: 1 defa bulunmaktadır
civarında” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 2 defa bulunmaktadır
kullandı. İstanbul’un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’un ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Ergüneş,: 1 defa bulunmaktadır
Ergüneş, “Yıllık: 1 defa bulunmaktadır
“Yıllık 100: 1 defa bulunmaktadır
100 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım planıyla: 1 defa bulunmaktadır
planıyla sanıyorum: 1 defa bulunmaktadır
sanıyorum Boğaziçi’ni: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi’ni arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet kalitesine: 1 defa bulunmaktadır
kalitesine getireceğiz”: 1 defa bulunmaktadır
getireceğiz” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ergüneş,: 1 defa bulunmaktadır
Ergüneş, “Boğaziçi’yle: 1 defa bulunmaktadır
“Boğaziçi’yle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel olduktan: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi olma: 1 defa bulunmaktadır
olma hayalimiz: 1 defa bulunmaktadır
hayalimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin cari: 1 defa bulunmaktadır
cari açığındaki: 1 defa bulunmaktadır
açığındaki açığın: 1 defa bulunmaktadır
açığın 45: 1 defa bulunmaktadır
45 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
doları enerjiden: 1 defa bulunmaktadır
enerjiden geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Yurt: 1 defa bulunmaktadır
Yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji projeleri: 1 defa bulunmaktadır
projeleri kovalıyor: 1 defa bulunmaktadır
kovalıyor olmamız: 1 defa bulunmaktadır
olmamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun da: 1 defa bulunmaktadır
da yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri oluşturmaktan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaktan geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu manada: 1 defa bulunmaktadır
manada bizimle: 1 defa bulunmaktadır
bizimle aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı vizyonu: 1 defa bulunmaktadır
vizyonu paylaşabilecek: 1 defa bulunmaktadır
paylaşabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu düşünebiliriz”: 1 defa bulunmaktadır
düşünebiliriz” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 2 defa bulunmaktadır
kullandı. Ergüneş,: 1 defa bulunmaktadır
Ergüneş, Gediz’de: 1 defa bulunmaktadır
Gediz’de de: 1 defa bulunmaktadır
de masada: 1 defa bulunmaktadır
masada olacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
olacaklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
