Döner sermaye: 2 defa bulunmaktadır
sermaye sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden gözden: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirilmeli: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmeli Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Sağlık: 2 defa bulunmaktadır
Sağlık Sen: 2 defa bulunmaktadır
Sen Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Önder: 1 defa bulunmaktadır
Önder Kahveci,: 2 defa bulunmaktadır
Kahveci, performansa: 1 defa bulunmaktadır
performansa dayalı: 1 defa bulunmaktadır
dayalı döner: 2 defa bulunmaktadır
döner sermaye: 5 defa bulunmaktadır
sermaye sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden düzenlenmesini: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Önder: 1 defa bulunmaktadır
Önder Kahveci, : 1 defa bulunmaktadır
Kahveci,  TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün görüşülecek: 1 defa bulunmaktadır
görüşülecek Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Döner: 1 defa bulunmaktadır
Döner sermaye: 2 defa bulunmaktadır
sermaye sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde adaletsizlik: 1 defa bulunmaktadır
adaletsizlik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Sağlık: 2 defa bulunmaktadır
Sağlık Sen: 2 defa bulunmaktadır
Sen Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırılmasını: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasını istedi: 1 defa bulunmaktadır
istedi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve "Performansa: 1 defa bulunmaktadır
"Performansa dayalı: 1 defa bulunmaktadır
dayalı döner: 2 defa bulunmaktadır
döner sermaye: 5 defa bulunmaktadır
sermaye sistemini: 1 defa bulunmaktadır
sistemini yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden elden: 1 defa bulunmaktadır
elden geçirilmelidir.": 1 defa bulunmaktadır
geçirilmelidir." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kahveci,: 1 defa bulunmaktadır
Kahveci, sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık çalışanlarının: 2 defa bulunmaktadır
çalışanlarının ek: 2 defa bulunmaktadır
ek ödeme: 2 defa bulunmaktadır
ödeme konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uğradıkları: 1 defa bulunmaktadır
uğradıkları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka haksızlığın: 1 defa bulunmaktadır
haksızlığın da: 1 defa bulunmaktadır
da ek: 1 defa bulunmaktadır
ek ödemelerden: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerden gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisi: 3 defa bulunmaktadır
vergisi kesilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kesilmesi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Kamuda: 1 defa bulunmaktadır
"Kamuda hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin ek: 1 defa bulunmaktadır
ek ödemesinden: 1 defa bulunmaktadır
ödemesinden gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisi: 3 defa bulunmaktadır
vergisi alınmazken: 1 defa bulunmaktadır
alınmazken sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık çalışanlarının: 2 defa bulunmaktadır
çalışanlarının ek: 2 defa bulunmaktadır
ek ödemelerinden: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerinden gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisi: 3 defa bulunmaktadır
vergisi alınmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
alınmaktadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu haksızlığın: 1 defa bulunmaktadır
haksızlığın mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması gereklidir.": 1 defa bulunmaktadır
gereklidir." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca 4/C'lilere: 1 defa bulunmaktadır
4/C'lilere döner: 1 defa bulunmaktadır
döner sermaye: 5 defa bulunmaktadır
sermaye verilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmemesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun da: 1 defa bulunmaktadır
da kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilemez: 1 defa bulunmaktadır
edilemez olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. : 1 defa bulunmaktadır
vurguladı.  Döner: 1 defa bulunmaktadır
Döner sermayenin: 1 defa bulunmaktadır
sermayenin emekliliğe: 1 defa bulunmaktadır
emekliliğe yansıtılmamasını: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılmamasını da: 1 defa bulunmaktadır
da eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren Önder: 1 defa bulunmaktadır
Önder Kahveci,: 2 defa bulunmaktadır
Kahveci, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur edildiklerini: 1 defa bulunmaktadır
edildiklerini öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Sabit: 1 defa bulunmaktadır
Sabit ek: 1 defa bulunmaktadır
ek ödeme: 2 defa bulunmaktadır
ödeme miktarlarının: 1 defa bulunmaktadır
miktarlarının tamamı: 1 defa bulunmaktadır
tamamı emekliliğe: 1 defa bulunmaktadır
emekliliğe yansıtılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılmasıyla emekliliğin: 1 defa bulunmaktadır
emekliliğin sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çile: 1 defa bulunmaktadır
çile olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Kahveci,: 1 defa bulunmaktadır
Kahveci, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi adına: 1 defa bulunmaktadır
adına TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partilerle: 1 defa bulunmaktadır
partilerle görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirerek,: 1 defa bulunmaktadır
getirerek, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
"Sağlık çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları geçinememe: 1 defa bulunmaktadır
geçinememe korkusuyla: 1 defa bulunmaktadır
korkusuyla ya: 1 defa bulunmaktadır
ya emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli olamamakta: 1 defa bulunmaktadır
olamamakta ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli olup: 1 defa bulunmaktadır
olup rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam sürmek: 1 defa bulunmaktadır
sürmek yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
ki evine: 1 defa bulunmaktadır
evine ekmek: 1 defa bulunmaktadır
ekmek götürmek: 1 defa bulunmaktadır
götürmek için: 1 defa bulunmaktadır
için yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işte: 1 defa bulunmaktadır
işte çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya mecbur: 1 defa bulunmaktadır
mecbur kalmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
kalmaktadır. Emeklilikte: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilikte bizleri: 1 defa bulunmaktadır
bizleri sefalete: 1 defa bulunmaktadır
sefalete götüren: 1 defa bulunmaktadır
götüren bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durum: 1 defa bulunmaktadır
durum mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka düzeltilmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
düzeltilmelidir. Makul: 1 defa bulunmaktadır
Makul bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde döner: 1 defa bulunmaktadır
döner sermaye: 5 defa bulunmaktadır
sermaye ek: 2 defa bulunmaktadır
ek ödemeleri: 2 defa bulunmaktadır
ödemeleri emekliliğe: 1 defa bulunmaktadır
emekliliğe yansıtılmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılmalıdır. Siyasiler: 1 defa bulunmaktadır
Siyasiler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
konudaki taleplerimizin: 1 defa bulunmaktadır
taleplerimizin haklı: 1 defa bulunmaktadır
haklı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir beyan: 1 defa bulunmaktadır
beyan etmişler: 1 defa bulunmaktadır
etmişler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarını kaydetmişlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetmişlerdir. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Akdağ: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ da: 1 defa bulunmaktadır
da 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık süresince: 1 defa bulunmaktadır
süresince emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili düzenlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyi yapamadığını: 1 defa bulunmaktadır
yapamadığını belirtmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
belirtmiştir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani döner: 1 defa bulunmaktadır
döner sermaye: 5 defa bulunmaktadır
sermaye ek: 2 defa bulunmaktadır
ek ödemeleri: 2 defa bulunmaktadır
ödemeleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yaşanılan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanılan mağduriyetler: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyetler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda böylesine: 1 defa bulunmaktadır
böylesine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir birliği: 1 defa bulunmaktadır
birliği varken: 1 defa bulunmaktadır
varken yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken iş: 1 defa bulunmaktadır
iş bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözmektir.: 1 defa bulunmaktadır
çözmektir. Çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
Çalışanların beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi karşılamaktır.": 1 defa bulunmaktadır
karşılamaktır." CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
