Dizi setinde: 3 defa bulunmaktadır
setinde kavga: 3 defa bulunmaktadır
kavga iddiasında: 1 defa bulunmaktadır
iddiasında karar!: 1 defa bulunmaktadır
karar! Dizi: 1 defa bulunmaktadır
Dizi setinde: 3 defa bulunmaktadır
setinde kavga: 3 defa bulunmaktadır
kavga iddiaları: 2 defa bulunmaktadır
iddiaları nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle açılan: 2 defa bulunmaktadır
açılan davada: 2 defa bulunmaktadır
davada mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme, oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Ushan: 1 defa bulunmaktadır
Ushan Çakır’ı,: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’ı, Ezgi: 1 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu’nu: 3 defa bulunmaktadır
Asaroğlu’nu yaraladığı: 1 defa bulunmaktadır
yaraladığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin lira: 2 defa bulunmaktadır
lira para: 2 defa bulunmaktadır
para cezasına: 2 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırdı.: 1 defa bulunmaktadır
çarptırdı. Çakır’ın: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’ın sabıkasız: 2 defa bulunmaktadır
sabıkasız oluşunu: 1 defa bulunmaktadır
oluşunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve duruşmada: 2 defa bulunmaktadır
duruşmada Ezgi: 2 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu’ndan: 2 defa bulunmaktadır
Asaroğlu’ndan özür: 2 defa bulunmaktadır
özür dilemesini: 2 defa bulunmaktadır
dilemesini göz: 2 defa bulunmaktadır
göz önüne: 2 defa bulunmaktadır
önüne alan: 1 defa bulunmaktadır
alan hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim hükmün: 1 defa bulunmaktadır
hükmün açıklanmasını: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmasını geri: 1 defa bulunmaktadır
geri bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. "Leyla: 1 defa bulunmaktadır
"Leyla ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Mecnun": 1 defa bulunmaktadır
Mecnun" dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin setinde: 1 defa bulunmaktadır
setinde kavga: 3 defa bulunmaktadır
kavga iddiaları: 2 defa bulunmaktadır
iddiaları nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle açılan: 2 defa bulunmaktadır
açılan davada: 2 defa bulunmaktadır
davada karar: 1 defa bulunmaktadır
karar açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Dizi: 1 defa bulunmaktadır
Dizi setinde: 3 defa bulunmaktadır
setinde oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen kavgaya: 1 defa bulunmaktadır
kavgaya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin dava: 1 defa bulunmaktadır
dava İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. Asliye: 1 defa bulunmaktadır
Asliye Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’nde görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmaya oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık Beste: 1 defa bulunmaktadır
Beste Bereket,: 1 defa bulunmaktadır
Bereket, müşteki: 1 defa bulunmaktadır
müşteki sanık: 2 defa bulunmaktadır
sanık Ushan: 2 defa bulunmaktadır
Ushan Çakır,: 1 defa bulunmaktadır
Çakır, müşteki: 1 defa bulunmaktadır
müşteki sanık: 2 defa bulunmaktadır
sanık Ezgi: 2 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu: 3 defa bulunmaktadır
Asaroğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tarafların: 1 defa bulunmaktadır
tarafların avukatları: 1 defa bulunmaktadır
avukatları katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. “BOĞAZINI: 1 defa bulunmaktadır
“BOĞAZINI SIKTI,: 1 defa bulunmaktadır
SIKTI, YERDE: 1 defa bulunmaktadır
YERDE SÜRÜKLEDİ": 1 defa bulunmaktadır
SÜRÜKLEDİ" Duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmada Ezgi: 1 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Asaroğlu’nun avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Hulusi: 1 defa bulunmaktadır
Hulusi Gürbüz,: 1 defa bulunmaktadır
Gürbüz, Beste: 1 defa bulunmaktadır
Beste Bereket’in: 3 defa bulunmaktadır
Bereket’in azmettirmesi: 1 defa bulunmaktadır
azmettirmesi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu Ushan: 1 defa bulunmaktadır
Ushan Çakır’ın: 4 defa bulunmaktadır
Çakır’ın müvekkiline: 1 defa bulunmaktadır
müvekkiline saldırıp: 1 defa bulunmaktadır
saldırıp boğazını: 1 defa bulunmaktadır
boğazını sıktığı,: 1 defa bulunmaktadır
sıktığı, saçlarından: 1 defa bulunmaktadır
saçlarından tutup: 1 defa bulunmaktadır
tutup yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde sürüklediğini: 1 defa bulunmaktadır
sürüklediğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle: 2 defa bulunmaktadır
nedenle cezalandırılması: 1 defa bulunmaktadır
cezalandırılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Beste: 1 defa bulunmaktadır
Beste Bereket’in: 3 defa bulunmaktadır
Bereket’in avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise savunmasında: 1 defa bulunmaktadır
savunmasında müvekkilinin: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilinin sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık Çakır’ı: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’ı azmettirmediğini: 1 defa bulunmaktadır
azmettirmediğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve beraatine: 1 defa bulunmaktadır
beraatine karar: 4 defa bulunmaktadır
karar verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. “ÇENESİNE: 1 defa bulunmaktadır
“ÇENESİNE DOKUNDU,: 1 defa bulunmaktadır
DOKUNDU, VÜCUDA: 1 defa bulunmaktadır
VÜCUDA ZARAR: 1 defa bulunmaktadır
ZARAR VERECEK: 1 defa bulunmaktadır
VERECEK HAREKET: 1 defa bulunmaktadır
HAREKET DEĞİL": 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL" Sanık: 1 defa bulunmaktadır
Sanık Ushan: 2 defa bulunmaktadır
Ushan Çakır’ın: 4 defa bulunmaktadır
Çakır’ın avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Selim: 1 defa bulunmaktadır
Selim Kurt: 1 defa bulunmaktadır
Kurt ise: 1 defa bulunmaktadır
ise müvekkilinin: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilinin Ezgi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Ezgi’nin çenesine: 1 defa bulunmaktadır
çenesine eli: 1 defa bulunmaktadır
eli ile: 1 defa bulunmaktadır
ile dokunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
dokunduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun vücuda: 1 defa bulunmaktadır
vücuda zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar verecek: 1 defa bulunmaktadır
verecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle: 2 defa bulunmaktadır
nedenle müvekkilinin: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilinin beraatine: 1 defa bulunmaktadır
beraatine karar: 4 defa bulunmaktadır
karar verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. OYUNCU: 1 defa bulunmaktadır
OYUNCU EZGİ:: 1 defa bulunmaktadır
EZGİ: PSİKOLOJİM: 1 defa bulunmaktadır
PSİKOLOJİM BOZULDU: 1 defa bulunmaktadır
BOZULDU Müşteki: 1 defa bulunmaktadır
Müşteki sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık Ezgi: 2 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu: 3 defa bulunmaktadır
Asaroğlu savunmasında: 1 defa bulunmaktadır
savunmasında suçlamaları: 1 defa bulunmaktadır
suçlamaları kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmediğini: 1 defa bulunmaktadır
etmediğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, “Ben: 1 defa bulunmaktadır
“Ben Ushan’a: 1 defa bulunmaktadır
Ushan’a hakaret: 1 defa bulunmaktadır
hakaret etmedim.: 1 defa bulunmaktadır
etmedim. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle psikolojim: 1 defa bulunmaktadır
psikolojim bozuldu.: 1 defa bulunmaktadır
bozuldu. Ölümden: 1 defa bulunmaktadır
Ölümden döndüm.: 1 defa bulunmaktadır
döndüm. Cezalandırılmalarını: 1 defa bulunmaktadır
Cezalandırılmalarını istiyorumö: 1 defa bulunmaktadır
istiyorumö dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sanık: 1 defa bulunmaktadır
Sanık Beste: 2 defa bulunmaktadır
Beste Bereket: 2 defa bulunmaktadır
Bereket ise: 1 defa bulunmaktadır
ise suçsuz: 1 defa bulunmaktadır
suçsuz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyip: 1 defa bulunmaktadır
söyleyip beraatini: 1 defa bulunmaktadır
beraatini talep: 1 defa bulunmaktadır
talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. OYUNCU: 1 defa bulunmaktadır
OYUNCU USHAN: 1 defa bulunmaktadır
USHAN ÇAKIR:: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKIR: OLAY: 1 defa bulunmaktadır
OLAY EZGİ’NİN: 1 defa bulunmaktadır
EZGİ’NİN TAHRİKİ: 1 defa bulunmaktadır
TAHRİKİ İLE: 1 defa bulunmaktadır
İLE OLDU: 1 defa bulunmaktadır
OLDU Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer müşteki: 1 defa bulunmaktadır
müşteki Sanık: 1 defa bulunmaktadır
Sanık Ushan: 2 defa bulunmaktadır
Ushan Çakır: 2 defa bulunmaktadır
Çakır söz: 1 defa bulunmaktadır
söz alarak,: 1 defa bulunmaktadır
alarak, “Ben: 1 defa bulunmaktadır
“Ben öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle Beste’nin: 1 defa bulunmaktadır
Beste’nin beni: 1 defa bulunmaktadır
beni azmettirmediğini: 1 defa bulunmaktadır
azmettirmediğini belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca olay: 1 defa bulunmaktadır
olay Ezgi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Ezgi’nin tahriki: 1 defa bulunmaktadır
tahriki ile: 1 defa bulunmaktadır
ile oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Üzgünüm: 1 defa bulunmaktadır
Üzgünüm böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın yaşanmaması: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmaması gerekirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gerekirdi. Hakkımda: 1 defa bulunmaktadır
Hakkımda beraat: 1 defa bulunmaktadır
beraat kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı verilmeyecekse: 1 defa bulunmaktadır
verilmeyecekse hükmün: 1 defa bulunmaktadır
hükmün açıklanmasının: 2 defa bulunmaktadır
açıklanmasının geri: 2 defa bulunmaktadır
geri bırakılmasını: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasını talep: 1 defa bulunmaktadır
talep ediyorum": 1 defa bulunmaktadır
ediyorum" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. EZGİ: 1 defa bulunmaktadır
EZGİ ASAROĞLU: 1 defa bulunmaktadır
ASAROĞLU ‘HAKARET’: 1 defa bulunmaktadır
‘HAKARET’ SUÇLAMASINDAN: 1 defa bulunmaktadır
SUÇLAMASINDAN BERAAT: 1 defa bulunmaktadır
BERAAT ETTİ: 2 defa bulunmaktadır
ETTİ Savunmaların: 1 defa bulunmaktadır
Savunmaların ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından davayı: 1 defa bulunmaktadır
davayı karara: 1 defa bulunmaktadır
karara bağlayan: 1 defa bulunmaktadır
bağlayan mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme, Ezgi: 1 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu’nun,: 2 defa bulunmaktadır
Asaroğlu’nun, sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık Ushan: 2 defa bulunmaktadır
Ushan Çakır’a: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’a hakaret: 1 defa bulunmaktadır
hakaret içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri söylediğine: 1 defa bulunmaktadır
söylediğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin delil: 1 defa bulunmaktadır
delil bulunmadığından: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığından Asaroğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Asaroğlu’nun beraatine: 1 defa bulunmaktadır
beraatine karar: 4 defa bulunmaktadır
karar verdi.: 3 defa bulunmaktadır
verdi. BESTE: 1 defa bulunmaktadır
BESTE BEREKET: 1 defa bulunmaktadır
BEREKET ‘AZMETTİRME’: 1 defa bulunmaktadır
‘AZMETTİRME’ SUÇUNDAR: 1 defa bulunmaktadır
SUÇUNDAR BERAAT: 1 defa bulunmaktadır
BERAAT ETTİ: 2 defa bulunmaktadır
ETTİ Sanık: 1 defa bulunmaktadır
Sanık Beste: 2 defa bulunmaktadır
Beste Bereket’in,: 1 defa bulunmaktadır
Bereket’in, Ushan: 1 defa bulunmaktadır
Ushan Çakır’ı: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’ı Ezgi: 1 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu’nu: 3 defa bulunmaktadır
Asaroğlu’nu yaralamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaralamaya azmettirmesi: 1 defa bulunmaktadır
azmettirmesi yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde iddiadan: 1 defa bulunmaktadır
iddiadan başka: 1 defa bulunmaktadır
başka kanıt: 1 defa bulunmaktadır
kanıt bulunmadığını: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme, Beste: 1 defa bulunmaktadır
Beste Bereket’in: 3 defa bulunmaktadır
Bereket’in bu: 1 defa bulunmaktadır
bu suçtan: 1 defa bulunmaktadır
suçtan beraatine: 1 defa bulunmaktadır
beraatine karar: 4 defa bulunmaktadır
karar verdi.: 3 defa bulunmaktadır
verdi. USHAN: 1 defa bulunmaktadır
USHAN ÇAKIR: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKIR ‘YARALAMA’: 1 defa bulunmaktadır
‘YARALAMA’ SUÇUNDAN: 1 defa bulunmaktadır
SUÇUNDAN CEZA: 1 defa bulunmaktadır
CEZA ALDI-: 1 defa bulunmaktadır
ALDI- Ushan: 1 defa bulunmaktadır
Ushan Çakır’ın: 4 defa bulunmaktadır
Çakır’ın ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Ezgi: 1 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu’nu: 3 defa bulunmaktadır
Asaroğlu’nu yaralama: 1 defa bulunmaktadır
yaralama suçunu: 1 defa bulunmaktadır
suçunu sabit: 1 defa bulunmaktadır
sabit gördüğünden: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünden 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin lira: 2 defa bulunmaktadır
lira para: 2 defa bulunmaktadır
para cezasına: 2 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çarptırıldı. Mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme, Çakır’ın: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’ın sabıkasız: 2 defa bulunmaktadır
sabıkasız oluşu: 1 defa bulunmaktadır
oluşu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve duruşmada: 2 defa bulunmaktadır
duruşmada Ezgi: 2 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu’ndan: 2 defa bulunmaktadır
Asaroğlu’ndan özür: 2 defa bulunmaktadır
özür dilemesini: 2 defa bulunmaktadır
dilemesini göz: 2 defa bulunmaktadır
göz önüne: 2 defa bulunmaktadır
önüne alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hükmün: 1 defa bulunmaktadır
hükmün açıklanmasının: 2 defa bulunmaktadır
açıklanmasının geri: 2 defa bulunmaktadır
geri bırakılmasına: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasına karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi.: 3 defa bulunmaktadır
verdi. SETTE: 1 defa bulunmaktadır
SETTE KAVGA: 1 defa bulunmaktadır
KAVGA YARGIYA: 1 defa bulunmaktadır
YARGIYA TAŞINDI-: 1 defa bulunmaktadır
TAŞINDI- Davaya: 1 defa bulunmaktadır
Davaya konu: 1 defa bulunmaktadır
konu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi setinde: 1 defa bulunmaktadır
setinde oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular Ushan: 1 defa bulunmaktadır
Ushan Çakır: 2 defa bulunmaktadır
Çakır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ezgi: 1 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu: 3 defa bulunmaktadır
Asaroğlu tartışması: 1 defa bulunmaktadır
tartışması ile: 1 defa bulunmaktadır
ile başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
Tartışmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Çakır’ın,: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’ın, Asaroğlu’na: 1 defa bulunmaktadır
Asaroğlu’na saldırdığı: 1 defa bulunmaktadır
saldırdığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu Ushan: 1 defa bulunmaktadır
Ushan Çakır’ın: 4 defa bulunmaktadır
Çakır’ın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide rol: 1 defa bulunmaktadır
rol alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Beste: 1 defa bulunmaktadır
Beste Bereket: 2 defa bulunmaktadır
Bereket ile: 1 defa bulunmaktadır
ile aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kavganın: 1 defa bulunmaktadır
kavganın da: 1 defa bulunmaktadır
da Ezgi: 1 defa bulunmaktadır
Ezgi Asaroğlu’nun,: 2 defa bulunmaktadır
Asaroğlu’nun, Beste: 1 defa bulunmaktadır
Beste Bereket’e: 1 defa bulunmaktadır
Bereket’e Çakır: 1 defa bulunmaktadır
Çakır hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler söylemesinden: 1 defa bulunmaktadır
söylemesinden kaynaklandığı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi.Olayın: 1 defa bulunmaktadır
edildi.Olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından iddialar: 1 defa bulunmaktadır
iddialar yargıya: 1 defa bulunmaktadır
yargıya taşındı.: 1 defa bulunmaktadır
