2013’te şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket evliliklerinden: 1 defa bulunmaktadır
evliliklerinden 12: 1 defa bulunmaktadır
12 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in not: 1 defa bulunmaktadır
not yükseltmesinden: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı şirketlerin: 2 defa bulunmaktadır
şirketlerin Türkiye'ye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ilgisi: 2 defa bulunmaktadır
ilgisi arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı şirket,: 1 defa bulunmaktadır
şirket, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak arayışına: 1 defa bulunmaktadır
arayışına girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve danışmanlık: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlık kuruluşlarından: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarından Deloitte'e: 1 defa bulunmaktadır
Deloitte'e göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 4 defa bulunmaktadır
yılında 200'e: 1 defa bulunmaktadır
200'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketi,: 1 defa bulunmaktadır
şirketi, yabancılarla: 1 defa bulunmaktadır
yabancılarla ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık kuracak.: 1 defa bulunmaktadır
kuracak. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alma: 4 defa bulunmaktadır
alma ve: 4 defa bulunmaktadır
ve birleşmelerden: 1 defa bulunmaktadır
birleşmelerden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı 10–12: 1 defa bulunmaktadır
10–12 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar civarında: 2 defa bulunmaktadır
civarında yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı sermaye: 3 defa bulunmaktadır
sermaye geleceği: 1 defa bulunmaktadır
geleceği tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor.: 2 defa bulunmaktadır
ediliyor. Deloitte: 2 defa bulunmaktadır
Deloitte Birleşme: 2 defa bulunmaktadır
Birleşme ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Satın: 2 defa bulunmaktadır
Satın Almalardan: 2 defa bulunmaktadır
Almalardan Sorumlu: 2 defa bulunmaktadır
Sorumlu Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye Ortağı: 2 defa bulunmaktadır
Ortağı Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Sami,: 3 defa bulunmaktadır
Sami, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle perakende: 2 defa bulunmaktadır
perakende sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alma: 4 defa bulunmaktadır
alma ve: 4 defa bulunmaktadır
ve birleşmede: 1 defa bulunmaktadır
birleşmede hareketli: 1 defa bulunmaktadır
hareketli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl geçireceğini: 1 defa bulunmaktadır
geçireceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin Türkiye'ye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ilgisi: 2 defa bulunmaktadır
ilgisi devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 4 defa bulunmaktadır
yılında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 200: 2 defa bulunmaktadır
200 yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketlerle: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerle evlilik: 1 defa bulunmaktadır
evlilik yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. 2005: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılından: 2 defa bulunmaktadır
yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana 100: 1 defa bulunmaktadır
100 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
doları bulan: 1 defa bulunmaktadır
bulan şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket evliliklerinden,: 1 defa bulunmaktadır
evliliklerinden, 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 4 defa bulunmaktadır
yılında 10–12: 1 defa bulunmaktadır
10–12 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar civarında: 2 defa bulunmaktadır
civarında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kaynak: 1 defa bulunmaktadır
kaynak girişi: 1 defa bulunmaktadır
girişi olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor.: 2 defa bulunmaktadır
ediliyor. Deloitte: 2 defa bulunmaktadır
Deloitte Birleşme: 2 defa bulunmaktadır
Birleşme ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Satın: 2 defa bulunmaktadır
Satın Almalardan: 2 defa bulunmaktadır
Almalardan Sorumlu: 2 defa bulunmaktadır
Sorumlu Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye Ortağı: 2 defa bulunmaktadır
Ortağı Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Sami,: 3 defa bulunmaktadır
Sami, Cihan: 1 defa bulunmaktadır
Cihan Haber: 1 defa bulunmaktadır
Haber Ajansı'na: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı'na (Cihan): 1 defa bulunmaktadır
(Cihan) yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı değerlendirmede: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmede yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı şirketlerin: 2 defa bulunmaktadır
şirketlerin 70'e: 1 defa bulunmaktadır
70'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın yöneticiyle: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiyle Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alma: 4 defa bulunmaktadır
alma ve: 4 defa bulunmaktadır
ve birleşme: 1 defa bulunmaktadır
birleşme fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı aradığını: 1 defa bulunmaktadır
aradığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Şirket: 1 defa bulunmaktadır
Şirket birleşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
birleşmeleri açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8: 2 defa bulunmaktadır
8 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme kaydedildiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildiğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu oranın: 1 defa bulunmaktadır
oranın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3: 2 defa bulunmaktadır
3 civarında: 2 defa bulunmaktadır
civarında kalmasının: 1 defa bulunmaktadır
kalmasının beklendiğini: 1 defa bulunmaktadır
beklendiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Sami,: 1 defa bulunmaktadır
Sami, "2011'de: 1 defa bulunmaktadır
"2011'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8: 2 defa bulunmaktadır
8 büyümüştük,: 1 defa bulunmaktadır
büyümüştük, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sene: 2 defa bulunmaktadır
sene yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3: 2 defa bulunmaktadır
3 civarında: 2 defa bulunmaktadır
civarında büyüme: 2 defa bulunmaktadır
büyüme öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek sene: 1 defa bulunmaktadır
sene için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 2 defa bulunmaktadır
de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3–4: 1 defa bulunmaktadır
3–4 civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında büyüme: 2 defa bulunmaktadır
büyüme bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Satın: 1 defa bulunmaktadır
Satın almalarda,: 1 defa bulunmaktadır
almalarda, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sene: 2 defa bulunmaktadır
sene büyümemiz: 1 defa bulunmaktadır
büyümemiz düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen 2011'deki: 1 defa bulunmaktadır
2011'deki seviyeyi: 1 defa bulunmaktadır
seviyeyi yakalayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yakalayacağız. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki sene: 1 defa bulunmaktadır
sene yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 200: 2 defa bulunmaktadır
200 şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin birleşmesinden,: 1 defa bulunmaktadır
birleşmesinden, 12: 1 defa bulunmaktadır
12 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı sermaye: 3 defa bulunmaktadır
sermaye girişi: 1 defa bulunmaktadır
girişi bekliyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Yabancılarla: 1 defa bulunmaktadır
Yabancılarla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket evliliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
evliliklerinin artması: 1 defa bulunmaktadır
artması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Sami,: 1 defa bulunmaktadır
Sami, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 2005: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılından: 2 defa bulunmaktadır
yılından beri: 1 defa bulunmaktadır
beri 100: 1 defa bulunmaktadır
100 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket evliliği: 1 defa bulunmaktadır
evliliği bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 4 defa bulunmaktadır
yılında finans: 1 defa bulunmaktadır
finans ortaklıklarının: 1 defa bulunmaktadır
ortaklıklarının sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artabileceği: 1 defa bulunmaktadır
artabileceği ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alma: 4 defa bulunmaktadır
alma ve: 4 defa bulunmaktadır
ve birleşmelerde: 1 defa bulunmaktadır
birleşmelerde özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle perakende: 2 defa bulunmaktadır
perakende ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tüketim: 1 defa bulunmaktadır
tüketim sektörlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerinin öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkacağı: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağı tahmininde: 1 defa bulunmaktadır
tahmininde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Sami,: 1 defa bulunmaktadır
Sami, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Yapı: 1 defa bulunmaktadır
"Yapı malzemelerine: 1 defa bulunmaktadır
malzemelerine de: 1 defa bulunmaktadır
de ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca yabancıların: 1 defa bulunmaktadır
yabancıların hedefinde: 1 defa bulunmaktadır
hedefinde özelleştirmeler: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirmeler de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Özelleştirmelere: 1 defa bulunmaktadır
Özelleştirmelere büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük miktarlarda: 1 defa bulunmaktadır
miktarlarda yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı sermaye: 3 defa bulunmaktadır
sermaye gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem hacmi: 1 defa bulunmaktadır
hacmi 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar doların: 1 defa bulunmaktadır
doların üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin satışı: 1 defa bulunmaktadır
satışı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Satın: 1 defa bulunmaktadır
Satın almaların: 1 defa bulunmaktadır
almaların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 95'i: 1 defa bulunmaktadır
95'i yabancılar: 1 defa bulunmaktadır
yabancılar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından gerçekleştirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilecek. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri de: 1 defa bulunmaktadır
de bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı pazarlara: 1 defa bulunmaktadır
pazarlara girmek: 1 defa bulunmaktadır
girmek için: 1 defa bulunmaktadır
için yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı şirketlerle: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerle ilgileniyor.": 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyor." Satın: 1 defa bulunmaktadır
Satın almalarda: 1 defa bulunmaktadır
almalarda Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik not: 1 defa bulunmaktadır
not artırımının: 1 defa bulunmaktadır
artırımının da: 1 defa bulunmaktadır
da etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Sami,: 3 defa bulunmaktadır
Sami, "Bunun: 1 defa bulunmaktadır
"Bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra mali: 1 defa bulunmaktadır
mali performansının: 1 defa bulunmaktadır
performansının güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü olması,: 1 defa bulunmaktadır
olması, yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, gelişen: 1 defa bulunmaktadır
gelişen ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel güç: 1 defa bulunmaktadır
güç olmasından: 1 defa bulunmaktadır
olmasından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı Ortadoğu,: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu, Kafkaslar: 1 defa bulunmaktadır
Kafkaslar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Balkanlar: 1 defa bulunmaktadır
Balkanlar için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 2 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pazara: 1 defa bulunmaktadır
pazara sahip.: 1 defa bulunmaktadır
sahip. İç: 1 defa bulunmaktadır
İç pazarı: 1 defa bulunmaktadır
pazarı da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük.: 1 defa bulunmaktadır
büyük. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim üssü: 1 defa bulunmaktadır
üssü olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
Ülke ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için yabancıların: 1 defa bulunmaktadır
yabancıların ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Durgunluk: 1 defa bulunmaktadır
Durgunluk yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan batılı: 1 defa bulunmaktadır
batılı ülkelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdeki şirketler,: 1 defa bulunmaktadır
şirketler, Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin adresi: 1 defa bulunmaktadır
adresi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyor.": 1 defa bulunmaktadır
görüyor." değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
