Almanya'dan patriot: 1 defa bulunmaktadır
patriot onayı: 1 defa bulunmaktadır
onayı Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman Parlamentosu,: 1 defa bulunmaktadır
Parlamentosu, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye 2: 1 defa bulunmaktadır
2 adet: 1 defa bulunmaktadır
adet Patriot: 2 defa bulunmaktadır
Patriot bataryası: 1 defa bulunmaktadır
bataryası konuşlandırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılmasına dair: 1 defa bulunmaktadır
dair hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet tezkeresini: 1 defa bulunmaktadır
tezkeresini onayladı.: 1 defa bulunmaktadır
onayladı. 2014: 1 defa bulunmaktadır
2014 yılının: 1 defa bulunmaktadır
yılının Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayı: 1 defa bulunmaktadır
ayı sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 400: 1 defa bulunmaktadır
400 Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Patriotların: 1 defa bulunmaktadır
Patriotların gönderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesi kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı 461'e: 1 defa bulunmaktadır
461'e karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı 86: 1 defa bulunmaktadır
86 oyla: 1 defa bulunmaktadır
oyla parlamentodan: 1 defa bulunmaktadır
parlamentodan geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Patriotların: 1 defa bulunmaktadır
Patriotların sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı kullanılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
kullanılabileceğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, füze: 1 defa bulunmaktadır
füze sistemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin Kahramanmaraş'a: 1 defa bulunmaktadır
Kahramanmaraş'a konuşlandırılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılabileceğini açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı. Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD de: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye 2'şer: 1 defa bulunmaktadır
2'şer adet: 1 defa bulunmaktadır
adet Patriot: 2 defa bulunmaktadır
Patriot gönderecek.: 1 defa bulunmaktadır
gönderecek. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
