İbo bal: 1 defa bulunmaktadır
bal işine: 2 defa bulunmaktadır
işine giriyor: 1 defa bulunmaktadır
giriyor Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Tarım Bakanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'na seslenen: 1 defa bulunmaktadır
seslenen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ucuza: 1 defa bulunmaktadır
ucuza sahte: 1 defa bulunmaktadır
sahte bal: 1 defa bulunmaktadır
bal satanları: 1 defa bulunmaktadır
satanları şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet eten: 1 defa bulunmaktadır
eten Tatlıses'in: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses'in bal: 1 defa bulunmaktadır
bal işine: 2 defa bulunmaktadır
işine gireceği: 1 defa bulunmaktadır
gireceği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Tatlıses,: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi adını: 1 defa bulunmaktadır
adını taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan bal: 1 defa bulunmaktadır
bal ürününü: 1 defa bulunmaktadır
ürününü piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sunacak.: 1 defa bulunmaktadır
sunacak. Tatlıses,: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses, "TV'den: 1 defa bulunmaktadır
"TV'den vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşa satış: 1 defa bulunmaktadır
satış yapacağım: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki harbi.: 1 defa bulunmaktadır
harbi. Satışta: 1 defa bulunmaktadır
Satışta öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle sahtekarlık: 1 defa bulunmaktadır
sahtekarlık yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Adam: 1 defa bulunmaktadır
Adam gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi satış.: 1 defa bulunmaktadır
satış. Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize yakışırcasına...: 1 defa bulunmaktadır
yakışırcasına... Bekleyin: 1 defa bulunmaktadır
Bekleyin görün": 1 defa bulunmaktadır
görün" açıklamasını: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
