Messi oğluyla: 1 defa bulunmaktadır
oğluyla ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez görüntülendi: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendi Barcelona'nın: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona'nın yıldız: 1 defa bulunmaktadır
yıldız futbolcusu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcusu Lionel: 1 defa bulunmaktadır
Lionel Messi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Messi'nin 40: 1 defa bulunmaktadır
40 günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Thiago,: 1 defa bulunmaktadır
Thiago, sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda görüntülendi.: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendi. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en pahalı: 1 defa bulunmaktadır
pahalı futbolcularından: 1 defa bulunmaktadır
futbolcularından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Barcelona'nın: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona'nın Arjantinli: 1 defa bulunmaktadır
Arjantinli yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Lionel: 1 defa bulunmaktadır
Lionel Messi,: 2 defa bulunmaktadır
Messi, oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Thiago: 1 defa bulunmaktadır
Thiago ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez görüntülendi.: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendi. Messi: 1 defa bulunmaktadır
Messi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Antonella: 1 defa bulunmaktadır
Antonella Roccuzzo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Roccuzzo'nun 2: 1 defa bulunmaktadır
2 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen minik: 1 defa bulunmaktadır
minik oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Thiago'nun: 1 defa bulunmaktadır
Thiago'nun fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları Arjantin'in: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin'in Lecturas: 1 defa bulunmaktadır
Lecturas dergisi: 1 defa bulunmaktadır
dergisi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yayınlandı.: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandı. Antonella: 1 defa bulunmaktadır
Antonella ile: 1 defa bulunmaktadır
ile dolaşırken: 1 defa bulunmaktadır
dolaşırken görüntülenen: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenen Messi,: 1 defa bulunmaktadır
Messi, minik: 1 defa bulunmaktadır
minik oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
oğlunu kucağından: 1 defa bulunmaktadır
kucağından düşürmedi.: 1 defa bulunmaktadır
düşürmedi. Thiago'yu: 1 defa bulunmaktadır
Thiago'yu öpücüklere: 1 defa bulunmaktadır
öpücüklere boğan,: 1 defa bulunmaktadır
boğan, mutluluğu: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğu yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden okunan: 1 defa bulunmaktadır
okunan Messi,: 1 defa bulunmaktadır
Messi, ailesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ailesiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa süreli: 1 defa bulunmaktadır
süreli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. MİNİK: 1 defa bulunmaktadır
MİNİK THIAGO: 1 defa bulunmaktadır
THIAGO İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TRANSFER: 1 defa bulunmaktadır
TRANSFER GİRİŞİMİ: 1 defa bulunmaktadır
GİRİŞİMİ Lionel: 1 defa bulunmaktadır
Lionel Messi,: 2 defa bulunmaktadır
Messi, baba: 1 defa bulunmaktadır
baba olmanın: 1 defa bulunmaktadır
olmanın keyfini: 1 defa bulunmaktadır
keyfini sürerken,: 1 defa bulunmaktadır
sürerken, dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya spor: 1 defa bulunmaktadır
spor camiası: 1 defa bulunmaktadır
camiası minik: 1 defa bulunmaktadır
minik Thiago'nun: 1 defa bulunmaktadır
Thiago'nun peşine: 1 defa bulunmaktadır
peşine düşmüş: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Babası: 1 defa bulunmaktadır
Babası gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi futbola: 1 defa bulunmaktadır
futbola Newell's: 1 defa bulunmaktadır
Newell's Old: 1 defa bulunmaktadır
Old Boy'da: 1 defa bulunmaktadır
Boy'da başlamasını: 1 defa bulunmaktadır
başlamasını isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen Arjantin: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin takımı,: 1 defa bulunmaktadır
takımı, Thiago'ya: 1 defa bulunmaktadır
Thiago'ya forma,: 1 defa bulunmaktadır
forma, üyelik: 1 defa bulunmaktadır
üyelik belgeleri: 1 defa bulunmaktadır
belgeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hediyeler: 1 defa bulunmaktadır
hediyeler yollayarak: 1 defa bulunmaktadır
yollayarak transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer girişimlerini: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerini başlattı. : 1 defa bulunmaktadır
başlattı.  Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka forma: 1 defa bulunmaktadır
forma da: 1 defa bulunmaktadır
da Arjantin: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu'ndan geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Federasyon,: 1 defa bulunmaktadır
Federasyon, Thiago: 1 defa bulunmaktadır
Thiago için: 1 defa bulunmaktadır
için Arjantin: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Takımı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Takımı'nın efsane: 1 defa bulunmaktadır
efsane 10: 1 defa bulunmaktadır
10 numaralı: 1 defa bulunmaktadır
numaralı formasını: 1 defa bulunmaktadır
formasını gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. ntvmsnbc: 1 defa bulunmaktadır
