'Hiçbir kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın beni: 1 defa bulunmaktadır
beni gerçekten: 2 defa bulunmaktadır
gerçekten sevmedi': 2 defa bulunmaktadır
sevmedi' Hollywood'un: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'un ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü aktörü: 1 defa bulunmaktadır
aktörü Sean: 1 defa bulunmaktadır
Sean Penn: 2 defa bulunmaktadır
Penn son: 1 defa bulunmaktadır
son röportajında: 1 defa bulunmaktadır
röportajında yürümeyen: 1 defa bulunmaktadır
yürümeyen evlilikleriyle: 1 defa bulunmaktadır
evlilikleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Penn: 1 defa bulunmaktadır
Penn 'hayatıma: 1 defa bulunmaktadır
'hayatıma giren: 1 defa bulunmaktadır
giren kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların hiçbiri: 1 defa bulunmaktadır
hiçbiri beni: 1 defa bulunmaktadır
beni gerçekten: 2 defa bulunmaktadır
gerçekten sevmedi': 2 defa bulunmaktadır
sevmedi' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz perdenin: 1 defa bulunmaktadır
perdenin efsanevi: 1 defa bulunmaktadır
efsanevi aktörlerinden: 1 defa bulunmaktadır
aktörlerinden Sean: 1 defa bulunmaktadır
Sean Penn: 2 defa bulunmaktadır
Penn popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler bir: 1 defa bulunmaktadır
bir derginin: 1 defa bulunmaktadır
derginin Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak sayısına: 1 defa bulunmaktadır
sayısına konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Penn: 1 defa bulunmaktadır
Penn 13: 1 defa bulunmaktadır
13 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl evli: 2 defa bulunmaktadır
evli kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı Robin: 1 defa bulunmaktadır
Robin Wright’dan: 1 defa bulunmaktadır
Wright’dan boşandıktan: 1 defa bulunmaktadır
boşandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. 52: 1 defa bulunmaktadır
52 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki aktör: 1 defa bulunmaktadır
aktör şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: “Hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
“Hepimiz birileri: 1 defa bulunmaktadır
birileri tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından sevilmek: 1 defa bulunmaktadır
sevilmek isteriz.: 1 defa bulunmaktadır
isteriz. Bunda: 1 defa bulunmaktadır
Bunda utanılacak: 1 defa bulunmaktadır
utanılacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Geriye: 1 defa bulunmaktadır
Geriye dönüp: 1 defa bulunmaktadır
dönüp aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk hayatıma: 1 defa bulunmaktadır
hayatıma baktığımda: 1 defa bulunmaktadır
baktığımda gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten birileri: 1 defa bulunmaktadır
birileri tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından sevildiğimi: 1 defa bulunmaktadır
sevildiğimi hissetmediğimi: 1 defa bulunmaktadır
hissetmediğimi fark: 1 defa bulunmaktadır
fark ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Boşandıktan: 1 defa bulunmaktadır
Boşandıktan sekiz: 1 defa bulunmaktadır
sekiz ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra oğlum: 1 defa bulunmaktadır
oğlum beyin: 1 defa bulunmaktadır
beyin ameliyatı: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam boşanma: 1 defa bulunmaktadır
boşanma travmasını: 1 defa bulunmaktadır
travmasını atlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
atlatmaya çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olayla: 1 defa bulunmaktadır
olayla uğraştım.: 1 defa bulunmaktadır
uğraştım. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zor: 1 defa bulunmaktadır
zor zamanlardı.”: 1 defa bulunmaktadır
zamanlardı.” Popun: 1 defa bulunmaktadır
Popun kraliçesi: 1 defa bulunmaktadır
kraliçesi Madonna: 1 defa bulunmaktadır
Madonna ile: 1 defa bulunmaktadır
ile dört: 1 defa bulunmaktadır
dört yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl evli: 2 defa bulunmaktadır
evli kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan Penn: 1 defa bulunmaktadır
Penn ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Wright: 1 defa bulunmaktadır
Wright ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 1996: 1 defa bulunmaktadır
1996 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında evlendi.: 1 defa bulunmaktadır
evlendi. Evliliklerinde: 1 defa bulunmaktadır
Evliliklerinde sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi çift: 1 defa bulunmaktadır
çift 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında yollarını: 1 defa bulunmaktadır
yollarını ayırdı.: 1 defa bulunmaktadır
ayırdı. ntvmsnbc: 1 defa bulunmaktadır
