Türkiye ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Barzani: 1 defa bulunmaktadır
Barzani anlaştı: 1 defa bulunmaktadır
anlaştı FT,: 1 defa bulunmaktadır
FT, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Barzani: 2 defa bulunmaktadır
Barzani arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki petrol: 2 defa bulunmaktadır
petrol anlaşmasının: 2 defa bulunmaktadır
anlaşmasının son: 2 defa bulunmaktadır
son aşamaya: 1 defa bulunmaktadır
aşamaya geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşmaya Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat yönetimi: 2 defa bulunmaktadır
yönetimi karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Financial: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times: 1 defa bulunmaktadır
Times gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Barzani: 2 defa bulunmaktadır
Barzani yönetimindeki: 1 defa bulunmaktadır
yönetimindeki Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kürt: 3 defa bulunmaktadır
Kürt Yönetimi: 2 defa bulunmaktadır
Yönetimi arasındaki: 2 defa bulunmaktadır
arasındaki petrol: 2 defa bulunmaktadır
petrol anlaşmasının: 2 defa bulunmaktadır
anlaşmasının son: 2 defa bulunmaktadır
son aşamasında: 1 defa bulunmaktadır
aşamasında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yakında: 1 defa bulunmaktadır
yakında imzalanmasının: 1 defa bulunmaktadır
imzalanmasının beklendiğini: 1 defa bulunmaktadır
beklendiğini yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Gazetede: 1 defa bulunmaktadır
Gazetede yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan habere: 1 defa bulunmaktadır
habere göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz aranması: 1 defa bulunmaktadır
aranması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ihraç edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi dönüştürecek.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürecek. Anlaşmayla: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşmayla Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye günde: 1 defa bulunmaktadır
günde 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon varil: 1 defa bulunmaktadır
varil petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp: 1 defa bulunmaktadır
metreküp doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz girecek.: 1 defa bulunmaktadır
girecek. Habere: 1 defa bulunmaktadır
Habere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kürt: 3 defa bulunmaktadır
Kürt Yönetimi: 2 defa bulunmaktadır
Yönetimi arasındaki: 2 defa bulunmaktadır
arasındaki anlaşmayla: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmayla Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin kontrolünde: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünde beş: 1 defa bulunmaktadır
beş arama: 1 defa bulunmaktadır
arama bölgesinden: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinden sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket kurulacak.: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak. Gazeteye: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Bağdat’taki: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat’taki merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi yönetimin: 1 defa bulunmaktadır
yönetimin karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kürt: 3 defa bulunmaktadır
Kürt Yönetimi’nin,: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi’nin, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bağımsızlığa: 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlığa erişimini: 1 defa bulunmaktadır
erişimini kolaylaştıracak.: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştıracak. Haberde: 1 defa bulunmaktadır
Haberde ABD’nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD’nin de: 1 defa bulunmaktadır
de Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Hükümeti’nin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti’nin onayı: 1 defa bulunmaktadır
onayı olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol ihracatına: 1 defa bulunmaktadır
ihracatına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı diplomatların: 1 defa bulunmaktadır
diplomatların bu: 1 defa bulunmaktadır
bu anlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmanın Irak’ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak’ın bölünmesini: 1 defa bulunmaktadır
bölünmesini hızlandırabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırabileceğini söylediklerine: 1 defa bulunmaktadır
söylediklerine işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Financial: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times,: 1 defa bulunmaktadır
Times, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan: 2 defa bulunmaktadır
yandan Irak’ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak’ın bölünmesinden: 1 defa bulunmaktadır
bölünmesinden endişe: 1 defa bulunmaktadır
endişe duyduğunu: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi istikrarını: 1 defa bulunmaktadır
istikrarını da: 1 defa bulunmaktadır
da bozacağını: 1 defa bulunmaktadır
bozacağını düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan: 2 defa bulunmaktadır
yandan da: 1 defa bulunmaktadır
da enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İran’a: 1 defa bulunmaktadır
İran’a bağımlılığını: 1 defa bulunmaktadır
bağımlılığını azaltmak: 1 defa bulunmaktadır
azaltmak için: 1 defa bulunmaktadır
için başka: 1 defa bulunmaktadır
başka arayışlara: 1 defa bulunmaktadır
arayışlara girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yılmaz’ın: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz’ın geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak’a: 1 defa bulunmaktadır
Irak’a giden: 1 defa bulunmaktadır
giden uçağına: 1 defa bulunmaktadır
uçağına Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat yönetimi: 2 defa bulunmaktadır
yönetimi izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermemişti.: 1 defa bulunmaktadır
vermemişti.  : 1 defa bulunmaktadır
