2013 yılında: 3 defa bulunmaktadır
yılında doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz kesintisi: 3 defa bulunmaktadır
kesintisi olmayacak: 2 defa bulunmaktadır
olmayacak Sektörel: 1 defa bulunmaktadır
Sektörel Fuarcılık: 1 defa bulunmaktadır
Fuarcılık tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek ICCI: 1 defa bulunmaktadır
ICCI 2013: 2 defa bulunmaktadır
2013 –: 2 defa bulunmaktadır
– 19.: 2 defa bulunmaktadır
19. Uluslararası: 2 defa bulunmaktadır
Uluslararası Enerji: 2 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Çevre: 2 defa bulunmaktadır
Çevre Fuarı: 2 defa bulunmaktadır
Fuarı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Konferansı: 2 defa bulunmaktadır
Konferansı öncesinde: 2 defa bulunmaktadır
öncesinde enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli isimleri: 1 defa bulunmaktadır
isimleri “Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
“Doğalgaz Fiyatları: 2 defa bulunmaktadır
Fiyatları ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Arz: 2 defa bulunmaktadır
Arz Güvenliği”: 2 defa bulunmaktadır
Güvenliği” ve: 1 defa bulunmaktadır
ve “Türkiye’: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’ nin: 1 defa bulunmaktadır
nin Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz Görünümü”: 1 defa bulunmaktadır
Görünümü” konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. BOTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ Yönetim: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 5 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkan: 3 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili: 3 defa bulunmaktadır
Vekili Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Konuk: 4 defa bulunmaktadır
Konuk 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 3 defa bulunmaktadır
yılında Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık ve: 2 defa bulunmaktadır
ve günlük: 2 defa bulunmaktadır
günlük bazda: 1 defa bulunmaktadır
bazda doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sıkıntı: 2 defa bulunmaktadır
sıkıntı olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. ICCI: 1 defa bulunmaktadır
ICCI 2013: 2 defa bulunmaktadır
2013 –: 2 defa bulunmaktadır
– 19.: 2 defa bulunmaktadır
19. Uluslararası: 2 defa bulunmaktadır
Uluslararası Enerji: 2 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Çevre: 2 defa bulunmaktadır
Çevre Fuarı: 2 defa bulunmaktadır
Fuarı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Konferansı: 2 defa bulunmaktadır
Konferansı öncesinde: 2 defa bulunmaktadır
öncesinde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Sohbetleri: 1 defa bulunmaktadır
Sohbetleri oturumlarının: 1 defa bulunmaktadır
oturumlarının ilki: 1 defa bulunmaktadır
ilki “Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
“Doğalgaz Fiyatları: 2 defa bulunmaktadır
Fiyatları ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Arz: 2 defa bulunmaktadır
Arz Güvenliği”: 2 defa bulunmaktadır
Güvenliği” başlığının: 1 defa bulunmaktadır
başlığının altında: 1 defa bulunmaktadır
altında gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Müsteşar: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşar Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ICCI: 1 defa bulunmaktadır
ICCI Yürütme: 1 defa bulunmaktadır
Yürütme Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Çimen’in: 1 defa bulunmaktadır
Çimen’in yönettiği: 1 defa bulunmaktadır
yönettiği oturuma: 1 defa bulunmaktadır
oturuma BOTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ Yönetim: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 5 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkan: 3 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili: 3 defa bulunmaktadır
Vekili Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Konuk: 4 defa bulunmaktadır
Konuk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz İthalatçıları: 1 defa bulunmaktadır
İthalatçıları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İhracatçıları: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçıları Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği (DİVİD): 1 defa bulunmaktadır
(DİVİD) Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 5 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih: 2 defa bulunmaktadır
Fatih Baltacı: 2 defa bulunmaktadır
Baltacı katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. 2013’te: 1 defa bulunmaktadır
2013’te doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz kesintisi: 3 defa bulunmaktadır
kesintisi olmayacak: 2 defa bulunmaktadır
olmayacak BOTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ Yönetim: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 5 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkan: 3 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili: 3 defa bulunmaktadır
Vekili Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Konuk: 4 defa bulunmaktadır
Konuk ise: 1 defa bulunmaktadır
ise konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz talebinin: 1 defa bulunmaktadır
talebinin Avrupa’da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
20 civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında düştüğünü,: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu talep: 1 defa bulunmaktadır
talep düşüşünün: 1 defa bulunmaktadır
düşüşünün ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10: 1 defa bulunmaktadır
10 seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp: 3 defa bulunmaktadır
metreküp doğalgaz: 2 defa bulunmaktadır
doğalgaz talebinde: 1 defa bulunmaktadır
talebinde artış: 1 defa bulunmaktadır
artış yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde 81: 1 defa bulunmaktadır
81 ilimizin: 1 defa bulunmaktadır
ilimizin doğalgaza: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaza kavuşacağına: 1 defa bulunmaktadır
kavuşacağına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Konuk,: 1 defa bulunmaktadır
Konuk, “Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’de 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında 46: 1 defa bulunmaktadır
46 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp: 3 defa bulunmaktadır
metreküp doğalgaz: 2 defa bulunmaktadır
doğalgaz tüketimi: 1 defa bulunmaktadır
tüketimi gerçekleşti,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
rakamın 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 3 defa bulunmaktadır
yılında 48: 1 defa bulunmaktadır
48 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp: 3 defa bulunmaktadır
metreküp seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyoruz.”: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz.” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Konuk: 4 defa bulunmaktadır
Konuk konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: “BOTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
“BOTAŞ olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık ve: 2 defa bulunmaktadır
ve günlük: 2 defa bulunmaktadır
günlük doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi rakamlarına: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarına baktığımız: 1 defa bulunmaktadır
baktığımız zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sıkıntı: 2 defa bulunmaktadır
sıkıntı görünmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünmüyor. Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava koşullarında: 1 defa bulunmaktadır
koşullarında yaşanacak: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacak beklenmedik: 1 defa bulunmaktadır
beklenmedik değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve buna: 1 defa bulunmaktadır
buna bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaşanacak: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacak teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz kesintisi: 3 defa bulunmaktadır
kesintisi olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı doğalgazın: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 98’ini: 1 defa bulunmaktadır
98’ini ithal: 1 defa bulunmaktadır
ithal ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
Hepimizin doğalgazı: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazı bilinçli: 1 defa bulunmaktadır
bilinçli hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek tüketmesi: 1 defa bulunmaktadır
tüketmesi gerekiyor.”: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor.” Tuz: 1 defa bulunmaktadır
Tuz Gölü’ne: 1 defa bulunmaktadır
Gölü’ne doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz deposu: 1 defa bulunmaktadır
deposu Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz talep: 1 defa bulunmaktadır
talep artışıyla: 1 defa bulunmaktadır
artışıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, yer: 1 defa bulunmaktadır
yer altı: 1 defa bulunmaktadır
altı depolama: 1 defa bulunmaktadır
depolama sahalarının: 1 defa bulunmaktadır
sahalarının da: 1 defa bulunmaktadır
da yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye getirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, Tuz: 1 defa bulunmaktadır
Tuz Gölü: 1 defa bulunmaktadır
Gölü projesinin: 1 defa bulunmaktadır
projesinin ihalesinin: 1 defa bulunmaktadır
ihalesinin geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Konuk,: 1 defa bulunmaktadır
Konuk, “İlk: 1 defa bulunmaktadır
“İlk kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 500: 1 defa bulunmaktadır
500 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon metreküp: 2 defa bulunmaktadır
metreküp 2016: 1 defa bulunmaktadır
2016 yılında,: 1 defa bulunmaktadır
yılında, kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan 500: 1 defa bulunmaktadır
500 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon metreküp: 2 defa bulunmaktadır
metreküp ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı da: 1 defa bulunmaktadır
da 2018: 1 defa bulunmaktadır
2018 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında tamamlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanacak. Toplam: 1 defa bulunmaktadır
Toplam 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküplük: 1 defa bulunmaktadır
metreküplük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alan: 1 defa bulunmaktadır
alan oluşturmuş: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmuş olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. İlave: 1 defa bulunmaktadır
İlave yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerek”: 1 defa bulunmaktadır
gerek” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. Başta: 1 defa bulunmaktadır
Başta arz: 1 defa bulunmaktadır
arz güvenliğinin: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğinin sağlanmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmasıyla birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, kaynak: 1 defa bulunmaktadır
kaynak çeşitliliğine: 1 defa bulunmaktadır
çeşitliliğine gidilerek,: 1 defa bulunmaktadır
gidilerek, alternatif: 1 defa bulunmaktadır
alternatif kaynaklara: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklara yönelmek: 1 defa bulunmaktadır
yönelmek gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Konuk,: 1 defa bulunmaktadır
Konuk, “Türkmenistan: 1 defa bulunmaktadır
“Türkmenistan değerlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken kaynaklara: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklara sahip.: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Kaya gazı: 1 defa bulunmaktadır
gazı enerjisi,: 1 defa bulunmaktadır
enerjisi, katı: 1 defa bulunmaktadır
katı yakıt: 1 defa bulunmaktadır
yakıt enerjilerine: 1 defa bulunmaktadır
enerjilerine bakmak: 1 defa bulunmaktadır
bakmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. LNG: 1 defa bulunmaktadır
LNG için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de Katar: 1 defa bulunmaktadır
Katar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke.: 1 defa bulunmaktadır
ülke. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye üretici: 1 defa bulunmaktadır
üretici konumunda: 1 defa bulunmaktadır
konumunda olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek rekabet: 1 defa bulunmaktadır
rekabet o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkacaktır”: 1 defa bulunmaktadır
çıkacaktır” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadede: 1 defa bulunmaktadır
vadede düşmez: 1 defa bulunmaktadır
düşmez DİVİD: 1 defa bulunmaktadır
DİVİD Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 5 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih: 2 defa bulunmaktadır
Fatih Baltacı: 2 defa bulunmaktadır
Baltacı Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de doğalgazın: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok evlerde: 1 defa bulunmaktadır
evlerde kullanılmasını: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasını istediklerini,: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan santrallerdeki: 1 defa bulunmaktadır
santrallerdeki doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz kullanımının: 1 defa bulunmaktadır
kullanımının azalmasını: 1 defa bulunmaktadır
azalmasını istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz fiyatlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: “Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
“Doğalgaz fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik üretimini: 1 defa bulunmaktadır
üretimini de: 1 defa bulunmaktadır
de etkiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor. En: 1 defa bulunmaktadır
En azından: 1 defa bulunmaktadır
azından 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl fiyatının: 1 defa bulunmaktadır
fiyatının düşmeyeceğini,: 1 defa bulunmaktadır
düşmeyeceğini, değişmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
değişmeyeceğini söyleyebiliriz”: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebiliriz” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün doğalgazı: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazı saklayarak: 1 defa bulunmaktadır
saklayarak pahalı: 1 defa bulunmaktadır
pahalı sattığına: 1 defa bulunmaktadır
sattığına dair: 1 defa bulunmaktadır
dair bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan Baltacı:: 1 defa bulunmaktadır
Baltacı: “Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
“Öncelikle bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu saklamanın: 1 defa bulunmaktadır
saklamanın maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yüksektir.: 1 defa bulunmaktadır
yüksektir. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için saklama: 1 defa bulunmaktadır
saklama depoları: 1 defa bulunmaktadır
depoları için: 1 defa bulunmaktadır
için yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar yapmanız: 1 defa bulunmaktadır
yapmanız gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saklama: 1 defa bulunmaktadır
saklama alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı belirleyen: 1 defa bulunmaktadır
belirleyen BOTAŞ.: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden pahalı: 1 defa bulunmaktadır
pahalı fiyatta: 1 defa bulunmaktadır
fiyatta satmak: 1 defa bulunmaktadır
satmak gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durumumuz: 1 defa bulunmaktadır
durumumuz söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün durumuna: 1 defa bulunmaktadır
durumuna baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20'lik: 1 defa bulunmaktadır
20'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir paya: 1 defa bulunmaktadır
paya sahip.: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıdan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan zamlardan: 1 defa bulunmaktadır
zamlardan biz: 1 defa bulunmaktadır
biz sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ne: 1 defa bulunmaktadır
ne biz: 1 defa bulunmaktadır
biz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de BOTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyor. İthal: 1 defa bulunmaktadır
İthal ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu bilmeli: 1 defa bulunmaktadır
bilmeli ve: 2 defa bulunmaktadır
ve kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini buna: 1 defa bulunmaktadır
buna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre planlamalı.”: 1 defa bulunmaktadır
planlamalı.” “Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’nin doğalgazına: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazına Rusya’nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya’nın etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
50 seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin altına: 1 defa bulunmaktadır
altına düşeceğini: 1 defa bulunmaktadır
düşeceğini düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bu: 1 defa bulunmaktadır
bu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler gelişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelişiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu gazın: 1 defa bulunmaktadır
gazın ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için coğrafi: 1 defa bulunmaktadır
coğrafi şartlardan: 1 defa bulunmaktadır
şartlardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun boru: 1 defa bulunmaktadır
boru hatları: 1 defa bulunmaktadır
hatları kullanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılıyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye doğalgazı: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazı ithal: 1 defa bulunmaktadır
ithal ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini bilmeli: 1 defa bulunmaktadır
bilmeli ve: 2 defa bulunmaktadır
ve ona: 1 defa bulunmaktadır
ona göre: 1 defa bulunmaktadır
göre bilinçli: 1 defa bulunmaktadır
bilinçli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tüketmeli.: 1 defa bulunmaktadır
tüketmeli.  : 1 defa bulunmaktadır
