Cumhurbaşkanı Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk!: 1 defa bulunmaktadır
ilk! CUMHURBAŞKANI: 1 defa bulunmaktadır
CUMHURBAŞKANI Abdulah: 1 defa bulunmaktadır
Abdulah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün yakın: 2 defa bulunmaktadır
yakın koruma: 3 defa bulunmaktadır
koruma ekibinin: 1 defa bulunmaktadır
ekibinin güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik uygulamasında: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilke: 1 defa bulunmaktadır
ilke imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atılarak,: 1 defa bulunmaktadır
atılarak, 'mikro: 1 defa bulunmaktadır
'mikro kameralı: 1 defa bulunmaktadır
kameralı gözlük': 1 defa bulunmaktadır
gözlük' ile: 1 defa bulunmaktadır
ile takip: 1 defa bulunmaktadır
takip uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması başlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı. Mikro: 1 defa bulunmaktadır
Mikro kameralı: 1 defa bulunmaktadır
kameralı gözlükten: 1 defa bulunmaktadır
gözlükten alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan görüntüler,: 1 defa bulunmaktadır
görüntüler, yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik aracından: 1 defa bulunmaktadır
aracından da: 1 defa bulunmaktadır
da canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak izlenebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
izlenebiliyor. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni rektörlük: 1 defa bulunmaktadır
rektörlük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet binalarının: 1 defa bulunmaktadır
binalarının olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin açılışında: 1 defa bulunmaktadır
açılışında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün yakın: 2 defa bulunmaktadır
yakın koruma: 3 defa bulunmaktadır
koruma ekiplerinden: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinden sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil bir: 1 defa bulunmaktadır
bir polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin gözündeki: 1 defa bulunmaktadır
gözündeki gözlük: 1 defa bulunmaktadır
gözlük dikkatleri: 1 defa bulunmaktadır
dikkatleri çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Gözlük,: 1 defa bulunmaktadır
Gözlük, kamera: 1 defa bulunmaktadır
kamera ve: 1 defa bulunmaktadır
ve fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf makinalarının: 1 defa bulunmaktadır
makinalarının ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi odağı: 1 defa bulunmaktadır
odağı olmasının: 1 defa bulunmaktadır
olmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri gözlük: 1 defa bulunmaktadır
gözlük hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Yetkililerden: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililerden alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre;: 1 defa bulunmaktadır
göre; yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın koruma: 3 defa bulunmaktadır
koruma ekibinde: 2 defa bulunmaktadır
ekibinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gözlük: 1 defa bulunmaktadır
gözlük sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece görüntü: 1 defa bulunmaktadır
görüntü çekip: 1 defa bulunmaktadır
çekip kaydetmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetmiyor. Çekilen: 1 defa bulunmaktadır
Çekilen görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri de: 1 defa bulunmaktadır
de anında: 1 defa bulunmaktadır
anında Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı program: 1 defa bulunmaktadır
program alanının: 1 defa bulunmaktadır
alanının yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında konuşlanan: 1 defa bulunmaktadır
konuşlanan minibüs: 1 defa bulunmaktadır
minibüs içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın sistemine: 1 defa bulunmaktadır
sistemine aktararak: 1 defa bulunmaktadır
aktararak buradaki: 1 defa bulunmaktadır
buradaki güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik birimi: 1 defa bulunmaktadır
birimi uzmanlarınca: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarınca izlenebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
izlenebiliyor. Olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
Olağanüstü veya: 1 defa bulunmaktadır
veya şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın korumalara: 1 defa bulunmaktadır
korumalara telsizle,: 1 defa bulunmaktadır
telsizle, kameradan: 1 defa bulunmaktadır
kameradan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen görüntülerle: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verilerek: 1 defa bulunmaktadır
verilerek müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi sağlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanıyor. Yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer, Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı koruma: 1 defa bulunmaktadır
koruma ekibinde: 2 defa bulunmaktadır
ekibinde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce el: 1 defa bulunmaktadır
el kamerası: 1 defa bulunmaktadır
kamerası olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kameranın: 1 defa bulunmaktadır
kameranın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kayıtlarının: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarının izlenebildiğini: 1 defa bulunmaktadır
izlenebildiğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni sistemle: 1 defa bulunmaktadır
sistemle anında: 1 defa bulunmaktadır
anında alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan görüntülerle: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerle güvenliğin: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi sağlandığını: 1 defa bulunmaktadır
sağlandığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti.  : 1 defa bulunmaktadır
