Avrupa’daki bankalar: 1 defa bulunmaktadır
bankalar tek: 1 defa bulunmaktadır
tek merkezden: 2 defa bulunmaktadır
merkezden denetlenecek: 1 defa bulunmaktadır
denetlenecek Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği (AB): 1 defa bulunmaktadır
(AB) devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet başkanları: 1 defa bulunmaktadır
başkanları Euro: 1 defa bulunmaktadır
Euro Bölgesi'ndeki: 2 defa bulunmaktadır
Bölgesi'ndeki büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük bankaların: 2 defa bulunmaktadır
bankaların tek: 2 defa bulunmaktadır
tek merkezden: 2 defa bulunmaktadır
merkezden denetim: 1 defa bulunmaktadır
denetim altına: 2 defa bulunmaktadır
altına alınması: 1 defa bulunmaktadır
alınması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda anlaşmaya: 2 defa bulunmaktadır
anlaşmaya vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Merkez: 2 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Bankası (ECB),: 1 defa bulunmaktadır
(ECB), 2014'ten: 1 defa bulunmaktadır
2014'ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren bankaları: 1 defa bulunmaktadır
bankaları denetleyerek: 1 defa bulunmaktadır
denetleyerek yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizin: 2 defa bulunmaktadır
krizin önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmeye: 1 defa bulunmaktadır
geçmeye çalışacak.: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak. Brüksel'de: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel'de iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün süren: 1 defa bulunmaktadır
süren AB: 1 defa bulunmaktadır
AB liderler: 1 defa bulunmaktadır
liderler zirvesinde: 1 defa bulunmaktadır
zirvesinde bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık düzenlemesi: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesi hususunda: 1 defa bulunmaktadır
hususunda beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen karar: 1 defa bulunmaktadır
karar alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizin: 2 defa bulunmaktadır
krizin nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz denetim: 1 defa bulunmaktadır
denetim gösteriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor. Gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
Gelecekte yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir krizin: 1 defa bulunmaktadır
krizin içine: 1 defa bulunmaktadır
içine girmemek: 1 defa bulunmaktadır
girmemek için: 1 defa bulunmaktadır
için Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı liderler,: 1 defa bulunmaktadır
liderler, Euro: 1 defa bulunmaktadır
Euro Bölgesi'ndeki: 2 defa bulunmaktadır
Bölgesi'ndeki büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük bankaların: 2 defa bulunmaktadır
bankaların doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ECB'nin: 1 defa bulunmaktadır
ECB'nin denetimi: 1 defa bulunmaktadır
denetimi altına: 2 defa bulunmaktadır
altına alınmasına: 1 defa bulunmaktadır
alınmasına karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Kurulacak: 1 defa bulunmaktadır
Kurulacak Tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek Denetim: 1 defa bulunmaktadır
Denetim Mekanizması'nın: 2 defa bulunmaktadır
Mekanizması'nın 2014: 1 defa bulunmaktadır
2014 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmesi öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Herman: 1 defa bulunmaktadır
Herman Van: 1 defa bulunmaktadır
Van Rompuy,: 1 defa bulunmaktadır
Rompuy, konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı değerlendirmede: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmede "Tek: 1 defa bulunmaktadır
"Tek Denetim: 1 defa bulunmaktadır
Denetim Mekanizması'nın: 2 defa bulunmaktadır
Mekanizması'nın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olması: 1 defa bulunmaktadır
olması için,: 1 defa bulunmaktadır
için, birlik: 1 defa bulunmaktadır
birlik üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdeki bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün bankaların: 1 defa bulunmaktadır
bankaların uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun yöntemlerle: 1 defa bulunmaktadır
yöntemlerle düzlüğe: 1 defa bulunmaktadır
düzlüğe çıkması: 1 defa bulunmaktadır
çıkması için: 1 defa bulunmaktadır
için gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde bulunduracak: 1 defa bulunmaktadır
bulunduracak tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ana: 1 defa bulunmaktadır
ana mekanizmanın: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmanın gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdik.": 1 defa bulunmaktadır
verdik." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
Alınan karar: 1 defa bulunmaktadır
karar çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde 30: 1 defa bulunmaktadır
30 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar eurodan: 1 defa bulunmaktadır
eurodan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla mal: 1 defa bulunmaktadır
mal varlığı: 1 defa bulunmaktadır
varlığı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bankalar: 1 defa bulunmaktadır
bankalar Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Merkez: 2 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın denetimi: 1 defa bulunmaktadır
denetimi altına: 2 defa bulunmaktadır
altına girecek.: 1 defa bulunmaktadır
girecek. Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 6: 1 defa bulunmaktadır
6 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bankadan: 1 defa bulunmaktadır
bankadan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yüzünün: 1 defa bulunmaktadır
yüzünün yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme ile: 1 defa bulunmaktadır
ile denetim: 1 defa bulunmaktadır
denetim altına: 2 defa bulunmaktadır
altına alınacağı: 1 defa bulunmaktadır
alınacağı ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediliyor. : 1 defa bulunmaktadır
ediliyor.  Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna karşın: 1 defa bulunmaktadır
karşın ECB: 1 defa bulunmaktadır
ECB gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü takdirde: 1 defa bulunmaktadır
takdirde 6: 1 defa bulunmaktadır
6 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin bankanın: 1 defa bulunmaktadır
bankanın tamamına: 1 defa bulunmaktadır
tamamına da: 1 defa bulunmaktadır
da müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etme: 1 defa bulunmaktadır
etme yetkisine: 1 defa bulunmaktadır
yetkisine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak.  : 1 defa bulunmaktadır
  Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'ne üye: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin maliye: 1 defa bulunmaktadır
maliye bakanları,: 1 defa bulunmaktadır
bakanları, Euro: 1 defa bulunmaktadır
Euro Bölgesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'nde bankaların: 1 defa bulunmaktadır
bankaların tek: 2 defa bulunmaktadır
tek elden: 1 defa bulunmaktadır
elden denetimi: 1 defa bulunmaktadır
denetimi için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mekanizma: 1 defa bulunmaktadır
mekanizma oluşturulması: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda anlaşmaya: 2 defa bulunmaktadır
anlaşmaya varmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
varmıştı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
