Opel Bochum'da: 2 defa bulunmaktadır
Bochum'da sendika: 1 defa bulunmaktadır
sendika ve: 2 defa bulunmaktadır
ve işçiler: 1 defa bulunmaktadır
işçiler direnecek: 1 defa bulunmaktadır
direnecek General: 1 defa bulunmaktadır
General Motors'un: 2 defa bulunmaktadır
Motors'un Opel'in: 1 defa bulunmaktadır
Opel'in Bochum'daki: 1 defa bulunmaktadır
Bochum'daki otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil fabrikası: 1 defa bulunmaktadır
fabrikası hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil montajını: 1 defa bulunmaktadır
montajını 2016'da: 1 defa bulunmaktadır
2016'da sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdirme: 1 defa bulunmaktadır
erdirme kararına: 1 defa bulunmaktadır
kararına sendika: 1 defa bulunmaktadır
sendika ve: 2 defa bulunmaktadır
ve işçilerden: 1 defa bulunmaktadır
işçilerden ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk tepkiler: 1 defa bulunmaktadır
tepkiler gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Sendika,: 1 defa bulunmaktadır
Sendika, işçi: 1 defa bulunmaktadır
işçi temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışanlar,: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar, kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine sunulan: 1 defa bulunmaktadır
sunulan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu acı: 1 defa bulunmaktadır
acı reçeteyi: 2 defa bulunmaktadır
reçeteyi yutmayacaklarını,: 1 defa bulunmaktadır
yutmayacaklarını, kapatma: 1 defa bulunmaktadır
kapatma kararına: 1 defa bulunmaktadır
kararına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Opel'in: 1 defa bulunmaktadır
Opel'in Bochum: 1 defa bulunmaktadır
Bochum fabrikasını: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasını kapatacağını: 1 defa bulunmaktadır
kapatacağını açıklamasından: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen çalışanlar,: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar, buradaki: 1 defa bulunmaktadır
buradaki üretimin: 1 defa bulunmaktadır
üretimin mücadelesiz: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesiz durdurulamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
durdurulamayacağı mesajını: 1 defa bulunmaktadır
mesajını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Sendika: 1 defa bulunmaktadır
Sendika ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işçi: 1 defa bulunmaktadır
işçi temsilcilerinin: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerinin acı: 1 defa bulunmaktadır
acı reçeteyi: 2 defa bulunmaktadır
reçeteyi yutmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
yutmayacağını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren İG: 1 defa bulunmaktadır
İG Metal: 1 defa bulunmaktadır
Metal Sendikası: 1 defa bulunmaktadır
Sendikası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Berthold: 1 defa bulunmaktadır
Berthold Huber,: 1 defa bulunmaktadır
Huber, fabrikanın: 1 defa bulunmaktadır
fabrikanın kapatılması: 1 defa bulunmaktadır
kapatılması kararının: 1 defa bulunmaktadır
kararının kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmediklerini: 1 defa bulunmaktadır
etmediklerini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Opel'in: 1 defa bulunmaktadır
Opel'in ana: 1 defa bulunmaktadır
ana şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi General: 1 defa bulunmaktadır
General Motors'un: 2 defa bulunmaktadır
Motors'un (GM): 1 defa bulunmaktadır
(GM) Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya için: 1 defa bulunmaktadır
için kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilebilir: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif vermesi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Huber,: 1 defa bulunmaktadır
Huber, "Bize: 1 defa bulunmaktadır
"Bize somut: 1 defa bulunmaktadır
somut bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi gelmediği: 1 defa bulunmaktadır
gelmediği sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece mücadelemize: 1 defa bulunmaktadır
mücadelemize devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz.": 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Opel: 1 defa bulunmaktadır
Opel Bochum: 3 defa bulunmaktadır
Bochum İşçi: 1 defa bulunmaktadır
İşçi Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Reiner: 1 defa bulunmaktadır
Reiner Einenkel: 1 defa bulunmaktadır
Einenkel de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir basın: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yaparak,: 1 defa bulunmaktadır
yaparak, Opel: 1 defa bulunmaktadır
Opel Bochum'un: 1 defa bulunmaktadır
Bochum'un kapatılmasını: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmasını kabullenmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
kabullenmelerinin mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Einenkel,: 1 defa bulunmaktadır
Einenkel, Bochum'un: 1 defa bulunmaktadır
Bochum'un ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından sıranın: 1 defa bulunmaktadır
sıranın Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim tesislerine: 1 defa bulunmaktadır
tesislerine geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Opel: 1 defa bulunmaktadır
Opel Bochum: 3 defa bulunmaktadır
Bochum tesislerinde: 1 defa bulunmaktadır
tesislerinde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 50: 1 defa bulunmaktadır
50 işçi: 1 defa bulunmaktadır
işçi önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün iki: 1 defa bulunmaktadır
iki saatlik: 1 defa bulunmaktadır
saatlik süre: 1 defa bulunmaktadır
süre ile: 1 defa bulunmaktadır
ile iş: 1 defa bulunmaktadır
iş bırakırken,: 1 defa bulunmaktadır
bırakırken, Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013'den: 1 defa bulunmaktadır
2013'den itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa devre: 1 defa bulunmaktadır
devre çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya gidileceği: 1 defa bulunmaktadır
gidileceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada Opel'in: 1 defa bulunmaktadır
Opel'in Bochum-Laer: 1 defa bulunmaktadır
Bochum-Laer semtinde: 1 defa bulunmaktadır
semtinde yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması planlanan: 1 defa bulunmaktadır
planlanan 50.: 1 defa bulunmaktadır
50. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yıl Kutlamaları: 1 defa bulunmaktadır
Kutlamaları güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan KRV: 1 defa bulunmaktadır
KRV Meclisi: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi dünkü: 1 defa bulunmaktadır
dünkü oturumunda: 1 defa bulunmaktadır
oturumunda Opel: 1 defa bulunmaktadır
Opel Bochum: 3 defa bulunmaktadır
Bochum konusunu: 1 defa bulunmaktadır
konusunu ele: 1 defa bulunmaktadır
ele aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Opel: 1 defa bulunmaktadır
Opel Bochum'da: 2 defa bulunmaktadır
Bochum'da yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir perspektif: 1 defa bulunmaktadır
perspektif oluşması: 1 defa bulunmaktadır
oluşması için: 1 defa bulunmaktadır
için ellerinden: 1 defa bulunmaktadır
ellerinden geleni: 1 defa bulunmaktadır
geleni yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen SPD: 1 defa bulunmaktadır
SPD Eyalet: 1 defa bulunmaktadır
Eyalet Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Yüksel,: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel, işçilerle: 1 defa bulunmaktadır
işçilerle dayanışmaya: 1 defa bulunmaktadır
dayanışmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
