'Bu vatan: 1 defa bulunmaktadır
vatan Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk -: 1 defa bulunmaktadır
- Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt ayrımı: 1 defa bulunmaktadır
ayrımı olmadan: 3 defa bulunmaktadır
olmadan alındı': 1 defa bulunmaktadır
alındı' Zonguldak'ta,: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak'ta, Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit: 2 defa bulunmaktadır
Ecevit Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Ereğli: 2 defa bulunmaktadır
Ereğli Eğitim: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Fakültesi: 2 defa bulunmaktadır
Fakültesi Türkçe: 2 defa bulunmaktadır
Türkçe Öğretmenliği: 2 defa bulunmaktadır
Öğretmenliği öğrencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinin 'Topluma: 1 defa bulunmaktadır
'Topluma Hizmet: 2 defa bulunmaktadır
Hizmet Uygulamaları': 2 defa bulunmaktadır
Uygulamaları' dersi: 1 defa bulunmaktadır
dersi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında hazırlamış: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu “Şehit: 1 defa bulunmaktadır
“Şehit Aileleri,: 1 defa bulunmaktadır
Aileleri, Gazi: 1 defa bulunmaktadır
Gazi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Gazi: 1 defa bulunmaktadır
Gazi Ailelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Ailelerinin halkla: 1 defa bulunmaktadır
halkla buluşması": 1 defa bulunmaktadır
buluşması" etkinliği: 1 defa bulunmaktadır
etkinliği Sevgi: 1 defa bulunmaktadır
Sevgi Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış Dostluk: 1 defa bulunmaktadır
Dostluk düğün: 1 defa bulunmaktadır
düğün salonunda: 1 defa bulunmaktadır
salonunda gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. ZONGULDAK'ın: 1 defa bulunmaktadır
ZONGULDAK'ın Ereğli: 1 defa bulunmaktadır
Ereğli İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit yakınlarının: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarının halkla: 1 defa bulunmaktadır
halkla buluştuğu: 1 defa bulunmaktadır
buluştuğu gecede: 1 defa bulunmaktadır
gecede konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi Ayşe: 3 defa bulunmaktadır
Ayşe Aydın,: 2 defa bulunmaktadır
Aydın, şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün Kürt: 2 defa bulunmaktadır
Kürt arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu toprak,: 1 defa bulunmaktadır
toprak, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu bayrak,: 2 defa bulunmaktadır
bayrak, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu vatan: 2 defa bulunmaktadır
vatan Kürt-: 2 defa bulunmaktadır
Kürt- Türk: 3 defa bulunmaktadır
Türk ayrımı: 3 defa bulunmaktadır
ayrımı olmadan: 3 defa bulunmaktadır
olmadan alındı.: 2 defa bulunmaktadır
alındı. Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden bu: 2 defa bulunmaktadır
bu nefret,: 2 defa bulunmaktadır
nefret, neden: 2 defa bulunmaktadır
neden bu: 2 defa bulunmaktadır
bu kin?": 1 defa bulunmaktadır
kin?" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit: 2 defa bulunmaktadır
Ecevit Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Ereğli: 2 defa bulunmaktadır
Ereğli Eğitim: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Fakültesi: 2 defa bulunmaktadır
Fakültesi Türkçe: 2 defa bulunmaktadır
Türkçe Öğretmenliği: 2 defa bulunmaktadır
Öğretmenliği 3'üncü: 1 defa bulunmaktadır
3'üncü sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencileri,: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri, 'Topluma: 1 defa bulunmaktadır
'Topluma Hizmet: 2 defa bulunmaktadır
Hizmet Uygulamaları': 2 defa bulunmaktadır
Uygulamaları' projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında düzenledikleri: 1 defa bulunmaktadır
düzenledikleri gecede,: 1 defa bulunmaktadır
gecede, şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit aileleri,: 1 defa bulunmaktadır
aileleri, gazi: 1 defa bulunmaktadır
gazi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gazi: 1 defa bulunmaktadır
gazi ailelerini: 1 defa bulunmaktadır
ailelerini halkla: 1 defa bulunmaktadır
halkla buluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
buluşturdu. Ereğli: 1 defa bulunmaktadır
Ereğli Belediyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nin katkılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
katkılarıyla Sevgi,: 1 defa bulunmaktadır
Sevgi, Barış,: 1 defa bulunmaktadır
Barış, Dostluk: 1 defa bulunmaktadır
Dostluk Düğün: 1 defa bulunmaktadır
Düğün Salonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Salonu'nda dün: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan etkinliğe: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğe halk: 1 defa bulunmaktadır
halk yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Gecede,: 1 defa bulunmaktadır
Gecede, bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ilçenin: 1 defa bulunmaktadır
ilçenin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit asker: 1 defa bulunmaktadır
asker ve: 1 defa bulunmaktadır
ve polislerin: 1 defa bulunmaktadır
polislerin adları: 1 defa bulunmaktadır
adları sinevizyon: 1 defa bulunmaktadır
sinevizyon gösterisi: 1 defa bulunmaktadır
gösterisi eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek okundu.: 1 defa bulunmaktadır
okundu. Öğrencilerin,: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerin, şehitler: 1 defa bulunmaktadır
şehitler anısına: 1 defa bulunmaktadır
anısına hazırladıkları: 1 defa bulunmaktadır
hazırladıkları şiirleri: 1 defa bulunmaktadır
şiirleri okuduğu: 1 defa bulunmaktadır
okuduğu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit yakınlarından: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarından bazıları: 1 defa bulunmaktadır
bazıları gözyaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarını tutamadı.: 2 defa bulunmaktadır
tutamadı. 'KÜRT: 1 defa bulunmaktadır
'KÜRT ARKADAŞLARI: 1 defa bulunmaktadır
ARKADAŞLARI NOYAN'IMIN: 1 defa bulunmaktadır
NOYAN'IMIN YANINDAYDI': 1 defa bulunmaktadır
YANINDAYDI' Gecede,: 1 defa bulunmaktadır
Gecede, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl temmuz: 1 defa bulunmaktadır
temmuz ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında Diyarbakır'ın: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'ın Silvan: 1 defa bulunmaktadır
Silvan İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi kırsalında: 1 defa bulunmaktadır
kırsalında PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı teröristlerle: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerle pusuya: 1 defa bulunmaktadır
pusuya düşürülerek: 1 defa bulunmaktadır
düşürülerek şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen 13: 1 defa bulunmaktadır
13 askerden: 1 defa bulunmaktadır
askerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Noyan: 1 defa bulunmaktadır
Noyan Aydın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'ın annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi Ayşe: 3 defa bulunmaktadır
Ayşe Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın da: 1 defa bulunmaktadır
da şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit yakınları: 2 defa bulunmaktadır
yakınları adına: 1 defa bulunmaktadır
adına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Kürt-: 1 defa bulunmaktadır
Kürt- Türk: 3 defa bulunmaktadır
Türk ayrımı: 3 defa bulunmaktadır
ayrımı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Aydın,: 2 defa bulunmaktadır
Aydın, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
dedi: "Benim: 1 defa bulunmaktadır
"Benim oğlum: 1 defa bulunmaktadır
oğlum Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Silvan'da: 1 defa bulunmaktadır
Silvan'da şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu da: 1 defa bulunmaktadır
da bilsinler: 1 defa bulunmaktadır
bilsinler ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün Kürt: 2 defa bulunmaktadır
Kürt arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları yanındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
yanındaydı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu toprak,: 1 defa bulunmaktadır
toprak, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu bayrak,: 2 defa bulunmaktadır
bayrak, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu vatan: 2 defa bulunmaktadır
vatan Kürt-: 2 defa bulunmaktadır
Kürt- Türk: 3 defa bulunmaktadır
Türk ayrımı: 3 defa bulunmaktadır
ayrımı olmadan: 3 defa bulunmaktadır
olmadan alındı.: 2 defa bulunmaktadır
alındı. Çanakkale: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale Savaşı: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı hep: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kurtarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kurtarıldı. Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden bu: 2 defa bulunmaktadır
bu nefret,: 2 defa bulunmaktadır
nefret, neden: 2 defa bulunmaktadır
neden bu: 2 defa bulunmaktadır
bu kin?: 1 defa bulunmaktadır
kin? Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip dağda: 1 defa bulunmaktadır
dağda teröristi: 1 defa bulunmaktadır
teröristi kucaklıyorlar?: 1 defa bulunmaktadır
kucaklıyorlar? Kimin: 1 defa bulunmaktadır
Kimin oyunuyla: 1 defa bulunmaktadır
oyunuyla oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya geldiler?: 1 defa bulunmaktadır
geldiler? Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben var: 1 defa bulunmaktadır
var olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Noyan'ımı: 1 defa bulunmaktadır
Noyan'ımı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yollasaydım.: 1 defa bulunmaktadır
yollasaydım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama yine: 1 defa bulunmaktadır
yine ben: 1 defa bulunmaktadır
ben Noyan'ımın: 1 defa bulunmaktadır
Noyan'ımın yanındayım.": 1 defa bulunmaktadır
yanındayım." Şehit: 1 defa bulunmaktadır
Şehit annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi Ayşe: 3 defa bulunmaktadır
Ayşe Aydın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'ın konuşması,: 1 defa bulunmaktadır
konuşması, salondaki: 1 defa bulunmaktadır
salondaki şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit yakınları: 2 defa bulunmaktadır
yakınları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri duygulandırdı.: 1 defa bulunmaktadır
duygulandırdı. Bazıları: 1 defa bulunmaktadır
Bazıları gözyaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarını tutamadı.: 2 defa bulunmaktadır
tutamadı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
