Özcan Deniz'den: 1 defa bulunmaktadır
Deniz'den gay: 1 defa bulunmaktadır
gay çıkışı!: 1 defa bulunmaktadır
çıkışı! Başrolünü: 1 defa bulunmaktadır
Başrolünü oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı "Bir: 1 defa bulunmaktadır
"Bir Zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
Zamanlar Osmanlı": 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı" dizisi: 1 defa bulunmaktadır
dizisi TRT: 1 defa bulunmaktadır
TRT tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hem: 1 defa bulunmaktadır
hem reytingleri: 1 defa bulunmaktadır
reytingleri beklentiyi: 1 defa bulunmaktadır
beklentiyi karşılamadığı,: 1 defa bulunmaktadır
karşılamadığı, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de ana: 1 defa bulunmaktadır
ana karakterlerinden: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerinden Patrona: 1 defa bulunmaktadır
Patrona Halil'i: 1 defa bulunmaktadır
Halil'i canlandıran: 1 defa bulunmaktadır
canlandıran Fırat: 1 defa bulunmaktadır
Fırat Tanış'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tanış'ın ayrılmasının: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından bitirilen: 1 defa bulunmaktadır
bitirilen Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Deniz,: 1 defa bulunmaktadır
Deniz, twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
twitter'dan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir takipçisine: 1 defa bulunmaktadır
takipçisine ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş püskürdü.: 1 defa bulunmaktadır
püskürdü. Dizi: 1 defa bulunmaktadır
Dizi yayından: 1 defa bulunmaktadır
yayından kaldırılınca: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılınca Başbakan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'dan yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen Deniz'e: 1 defa bulunmaktadır
Deniz'e takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
takipçisi "Hangi: 1 defa bulunmaktadır
"Hangi siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve etiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
etiğiniz var: 1 defa bulunmaktadır
var ki: 1 defa bulunmaktadır
ki tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen politik: 1 defa bulunmaktadır
politik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga için: 1 defa bulunmaktadır
için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan dandik: 1 defa bulunmaktadır
dandik dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi için: 1 defa bulunmaktadır
için Başbakanım: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanım diye: 1 defa bulunmaktadır
diye rica: 1 defa bulunmaktadır
rica ediyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz? Neyin: 1 defa bulunmaktadır
Neyin peşindesin: 1 defa bulunmaktadır
peşindesin yalaka: 1 defa bulunmaktadır
yalaka insan,: 1 defa bulunmaktadır
insan, vergilerimizi: 1 defa bulunmaktadır
vergilerimizi yeterince: 1 defa bulunmaktadır
yeterince yiyemedin: 1 defa bulunmaktadır
yiyemedin mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Fahriye: 1 defa bulunmaktadır
Fahriye Evcen: 1 defa bulunmaktadır
Evcen haklı: 1 defa bulunmaktadır
haklı doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru insan: 1 defa bulunmaktadır
insan değilmişsin": 1 defa bulunmaktadır
değilmişsin" tweet'i: 1 defa bulunmaktadır
tweet'i atınca: 1 defa bulunmaktadır
atınca Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz küplere: 1 defa bulunmaktadır
küplere bindi.: 1 defa bulunmaktadır
bindi. Uzunca: 1 defa bulunmaktadır
Uzunca süre: 1 defa bulunmaktadır
süre takipçisiyle: 1 defa bulunmaktadır
takipçisiyle tartışan: 1 defa bulunmaktadır
tartışan Deniz,: 1 defa bulunmaktadır
Deniz, hızını: 1 defa bulunmaktadır
hızını alamayıp: 1 defa bulunmaktadır
alamayıp karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı tarafın: 1 defa bulunmaktadır
tarafın "Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
"Mutlu etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru insan": 1 defa bulunmaktadır
insan" sözüne: 1 defa bulunmaktadır
sözüne karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu sözler: 1 defa bulunmaktadır
sözler seni: 1 defa bulunmaktadır
seni gay: 1 defa bulunmaktadır
gay durumuna: 1 defa bulunmaktadır
durumuna düşürmüş.: 1 defa bulunmaktadır
düşürmüş. Sanki: 1 defa bulunmaktadır
Sanki beni: 1 defa bulunmaktadır
beni düşünmüşsün: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüşsün de: 1 defa bulunmaktadır
de sonradan: 1 defa bulunmaktadır
sonradan hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal kırıklığı: 1 defa bulunmaktadır
kırıklığı yaşamışsın: 1 defa bulunmaktadır
yaşamışsın gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Neyse: 1 defa bulunmaktadır
Neyse bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat seni: 1 defa bulunmaktadır
seni de: 1 defa bulunmaktadır
de insan: 1 defa bulunmaktadır
insan yapar: 1 defa bulunmaktadır
yapar diye: 1 defa bulunmaktadır
diye umuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
umuyorum. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa senden: 1 defa bulunmaktadır
senden nasil: 1 defa bulunmaktadır
nasil faydalanırız: 1 defa bulunmaktadır
faydalanırız ki?": 1 defa bulunmaktadır
ki?" cevabını: 1 defa bulunmaktadır
cevabını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
