'Suriye politikamızda: 1 defa bulunmaktadır
politikamızda değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri: 5 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan: 4 defa bulunmaktadır
Bakan yardımcısı: 4 defa bulunmaktadır
yardımcısı Mikhail: 2 defa bulunmaktadır
Mikhail Boğdanov'un: 1 defa bulunmaktadır
Boğdanov'un "Suriye: 1 defa bulunmaktadır
"Suriye rejimi: 2 defa bulunmaktadır
rejimi ülkedeki: 2 defa bulunmaktadır
ülkedeki kontrolü: 2 defa bulunmaktadır
kontrolü gittikçe: 2 defa bulunmaktadır
gittikçe kaybediyor.: 2 defa bulunmaktadır
kaybediyor. Muhalefet: 2 defa bulunmaktadır
Muhalefet kazanabilir": 2 defa bulunmaktadır
kazanabilir" yorumuna: 1 defa bulunmaktadır
yorumuna Moskova: 1 defa bulunmaktadır
Moskova mesafe: 1 defa bulunmaktadır
mesafe koydu.: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, Suriye: 2 defa bulunmaktadır
Suriye politikasında: 1 defa bulunmaktadır
politikasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik: 2 defa bulunmaktadır
değişiklik olmadığını: 2 defa bulunmaktadır
olmadığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri: 5 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan: 4 defa bulunmaktadır
Bakan yardımcısı: 4 defa bulunmaktadır
yardımcısı Mikhail: 2 defa bulunmaktadır
Mikhail Boğdanov'un,: 1 defa bulunmaktadır
Boğdanov'un, "Suriye: 1 defa bulunmaktadır
"Suriye rejimi: 2 defa bulunmaktadır
rejimi ülkedeki: 2 defa bulunmaktadır
ülkedeki kontrolü: 2 defa bulunmaktadır
kontrolü gittikçe: 2 defa bulunmaktadır
gittikçe kaybediyor.: 2 defa bulunmaktadır
kaybediyor. Muhalefet: 2 defa bulunmaktadır
Muhalefet kazanabilir": 2 defa bulunmaktadır
kazanabilir" açıklamasına: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasına Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri: 5 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'ndan düzeltme: 1 defa bulunmaktadır
düzeltme geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Boğdanov'un: 1 defa bulunmaktadır
Boğdanov'un açıklamasına: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasına mesafeli: 1 defa bulunmaktadır
mesafeli duran: 1 defa bulunmaktadır
duran Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, Suriye: 2 defa bulunmaktadır
Suriye politikalarında: 1 defa bulunmaktadır
politikalarında herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik: 2 defa bulunmaktadır
değişiklik olmadığını: 2 defa bulunmaktadır
olmadığını duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD MEMNUN: 1 defa bulunmaktadır
MEMNUN Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri: 5 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan: 4 defa bulunmaktadır
Bakan yardımcısı: 4 defa bulunmaktadır
yardımcısı Boğdanov'un: 1 defa bulunmaktadır
Boğdanov'un açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması Washington'da: 1 defa bulunmaktadır
Washington'da ise: 1 defa bulunmaktadır
ise memnuniyetle: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyetle karşılandı.: 1 defa bulunmaktadır
karşılandı. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Victoria: 1 defa bulunmaktadır
Victoria Nuland,: 1 defa bulunmaktadır
Nuland, Boğdanov'un: 1 defa bulunmaktadır
Boğdanov'un açıklamasını,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasını, "Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
"Sonunda gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği gördüler": 1 defa bulunmaktadır
gördüler" sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus haber: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı: 1 defa bulunmaktadır
ajansı ITAR-TASS'a: 1 defa bulunmaktadır
ITAR-TASS'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri: 5 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan: 4 defa bulunmaktadır
Bakan yardımcısı: 4 defa bulunmaktadır
yardımcısı Boğdanov,: 1 defa bulunmaktadır
Boğdanov, "Tabii: 1 defa bulunmaktadır
"Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetin kazanabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
kazanabileceğini de: 1 defa bulunmaktadır
de hesaba: 1 defa bulunmaktadır
hesaba katmanız: 1 defa bulunmaktadır
katmanız gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Olgulara: 1 defa bulunmaktadır
Olgulara bakmanız: 1 defa bulunmaktadır
bakmanız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Rejim: 1 defa bulunmaktadır
Rejim ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün kontrolünü: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünü gün: 1 defa bulunmaktadır
gün geçtikçe: 1 defa bulunmaktadır
geçtikçe daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kaybediyor": 1 defa bulunmaktadır
kaybediyor" demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. NATO:: 1 defa bulunmaktadır
NATO: ESAD: 1 defa bulunmaktadır
ESAD REJİMİ: 1 defa bulunmaktadır
REJİMİ ÇÖKÜŞE: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖKÜŞE YAKIN: 1 defa bulunmaktadır
YAKIN NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 2 defa bulunmaktadır
Sekreteri Anders: 1 defa bulunmaktadır
Anders Fogh: 1 defa bulunmaktadır
Fogh Rasmussen: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen de: 1 defa bulunmaktadır
de dün: 1 defa bulunmaktadır
dün yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "Esad: 1 defa bulunmaktadır
"Esad rejimi: 1 defa bulunmaktadır
rejimi çökmeye: 1 defa bulunmaktadır
çökmeye yakın": 1 defa bulunmaktadır
yakın" demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın muhaliflere: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflere karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı Scud: 1 defa bulunmaktadır
Scud füzeleri: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri kullanmasını: 1 defa bulunmaktadır
kullanmasını kınayan: 1 defa bulunmaktadır
kınayan NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 2 defa bulunmaktadır
Sekreteri Rasmussen,: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen, "Şam'daki: 1 defa bulunmaktadır
"Şam'daki rejimin: 1 defa bulunmaktadır
rejimin çökmek: 1 defa bulunmaktadır
çökmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman meselesi": 1 defa bulunmaktadır
meselesi" demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti.  : 1 defa bulunmaktadır
