Tüketici artık: 2 defa bulunmaktadır
artık tavuk: 2 defa bulunmaktadır
tavuk etiyle: 1 defa bulunmaktadır
etiyle aldatılmayacak: 1 defa bulunmaktadır
aldatılmayacak Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım: 2 defa bulunmaktadır
Tarım ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık: 2 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanlığı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın sucuk,: 1 defa bulunmaktadır
sucuk, salam: 3 defa bulunmaktadır
salam ve: 3 defa bulunmaktadır
ve sosis: 3 defa bulunmaktadır
sosis gibi: 3 defa bulunmaktadır
gibi ürünlerde: 2 defa bulunmaktadır
ürünlerde tavuk: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti: 5 defa bulunmaktadır
eti ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı et: 2 defa bulunmaktadır
et karışımını: 1 defa bulunmaktadır
karışımını yasaklamasına: 1 defa bulunmaktadır
yasaklamasına üreticilerden: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerden destek: 1 defa bulunmaktadır
destek geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi.  Korkmaz: 1 defa bulunmaktadır
 Korkmaz Sucukları: 1 defa bulunmaktadır
Sucukları Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Nuri: 2 defa bulunmaktadır
Nuri Korkmaz,: 4 defa bulunmaktadır
Korkmaz, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama ile: 1 defa bulunmaktadır
ile tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin artık: 1 defa bulunmaktadır
artık tavuk: 2 defa bulunmaktadır
tavuk eti: 5 defa bulunmaktadır
eti kullanılarak: 2 defa bulunmaktadır
kullanılarak aldatılmasını: 1 defa bulunmaktadır
aldatılmasını önleyeceğini,: 1 defa bulunmaktadır
önleyeceğini, kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı etten: 1 defa bulunmaktadır
etten sucuk,: 1 defa bulunmaktadır
sucuk, salam: 3 defa bulunmaktadır
salam ve: 3 defa bulunmaktadır
ve sosis: 3 defa bulunmaktadır
sosis üretenlerin: 1 defa bulunmaktadır
üretenlerin de: 1 defa bulunmaktadır
de haksız: 1 defa bulunmaktadır
haksız rekabetten: 1 defa bulunmaktadır
rekabetten zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar görmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
görmeyeceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım: 2 defa bulunmaktadır
Tarım ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık: 2 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanlığı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın et: 1 defa bulunmaktadır
et ve: 1 defa bulunmaktadır
ve et: 1 defa bulunmaktadır
et ürünlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerindeki taklit: 1 defa bulunmaktadır
taklit ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tağşiş: 1 defa bulunmaktadır
tağşiş olaylarını: 1 defa bulunmaktadır
olaylarını önlemek: 1 defa bulunmaktadır
önlemek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk Gıda: 1 defa bulunmaktadır
Gıda Kodeksi: 1 defa bulunmaktadır
Kodeksi Et: 1 defa bulunmaktadır
Et ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Et: 1 defa bulunmaktadır
Et Ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
Ürünleri Tebliği': 1 defa bulunmaktadır
Tebliği' Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Resmi Gazete'de: 1 defa bulunmaktadır
Gazete'de yayımlandı.: 1 defa bulunmaktadır
yayımlandı. Tebliğ: 1 defa bulunmaktadır
Tebliğ 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Mart: 1 defa bulunmaktadır
Mart 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre sucuk,: 1 defa bulunmaktadır
sucuk, salam: 3 defa bulunmaktadır
salam ve: 3 defa bulunmaktadır
ve sosis: 3 defa bulunmaktadır
sosis gibi: 3 defa bulunmaktadır
gibi ürünlerde: 2 defa bulunmaktadır
ürünlerde kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve beyaz: 1 defa bulunmaktadır
beyaz et: 1 defa bulunmaktadır
et karışımı: 1 defa bulunmaktadır
karışımı artık: 1 defa bulunmaktadır
artık kullanılamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılamayacak. Düzenlemeye: 1 defa bulunmaktadır
Düzenlemeye göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, kanatlı: 1 defa bulunmaktadır
kanatlı etle: 1 defa bulunmaktadır
etle kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı et: 2 defa bulunmaktadır
et karıştırılarak: 1 defa bulunmaktadır
karıştırılarak ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün elde: 1 defa bulunmaktadır
elde edilmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
edilmeyecek ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı etler: 1 defa bulunmaktadır
etler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kanatlı: 1 defa bulunmaktadır
kanatlı etler: 1 defa bulunmaktadır
etler kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde karıştırılabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
karıştırılabilecek. Tavuk-hindi: 1 defa bulunmaktadır
Tavuk-hindi eti: 1 defa bulunmaktadır
eti ya: 2 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da dana-koyun: 1 defa bulunmaktadır
dana-koyun eti: 1 defa bulunmaktadır
eti karışımından: 1 defa bulunmaktadır
karışımından sosis,: 1 defa bulunmaktadır
sosis, salam: 1 defa bulunmaktadır
salam üretebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
üretebilecek. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önceden: 1 defa bulunmaktadır
önceden salam,: 1 defa bulunmaktadır
salam, sosis: 2 defa bulunmaktadır
sosis gibi: 3 defa bulunmaktadır
gibi emülsifiye: 1 defa bulunmaktadır
emülsifiye et: 1 defa bulunmaktadır
et ürünlerinde: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerinde mekanik: 1 defa bulunmaktadır
mekanik olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak ayrılmış: 2 defa bulunmaktadır
ayrılmış etlerin: 2 defa bulunmaktadır
etlerin (kemiğe: 1 defa bulunmaktadır
(kemiğe yapışmış: 1 defa bulunmaktadır
yapışmış etin: 1 defa bulunmaktadır
etin mekanik: 1 defa bulunmaktadır
mekanik olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak ayrılması): 1 defa bulunmaktadır
ayrılması) kullanımına: 1 defa bulunmaktadır
kullanımına izin: 2 defa bulunmaktadır
izin verilirken,: 1 defa bulunmaktadır
verilirken, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenlemeye: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre mekanik: 1 defa bulunmaktadır
mekanik olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak ayrılmış: 2 defa bulunmaktadır
ayrılmış etlerin: 2 defa bulunmaktadır
etlerin tebliğ: 1 defa bulunmaktadır
tebliğ kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan ürünlerde: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerde kullanımına: 1 defa bulunmaktadır
kullanımına izin: 2 defa bulunmaktadır
izin verilmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
verilmeyecek. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan dolayı: 2 defa bulunmaktadır
dolayı 'ısıl: 1 defa bulunmaktadır
'ısıl işlem: 2 defa bulunmaktadır
işlem görmüş: 4 defa bulunmaktadır
görmüş sucuk: 1 defa bulunmaktadır
sucuk benzeri: 1 defa bulunmaktadır
benzeri ürün': 1 defa bulunmaktadır
ürün' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırılan: 1 defa bulunmaktadır
adlandırılan ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni tebliğde: 1 defa bulunmaktadır
tebliğde 'ısıl: 1 defa bulunmaktadır
'ısıl işlem: 2 defa bulunmaktadır
işlem görmüş: 4 defa bulunmaktadır
görmüş sucuk': 1 defa bulunmaktadır
sucuk' tanımı: 1 defa bulunmaktadır
tanımı kullanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılıyor.  Yeni: 1 defa bulunmaktadır
 Yeni tebliğe: 1 defa bulunmaktadır
tebliğe göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, fermente: 1 defa bulunmaktadır
fermente ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ısıl: 1 defa bulunmaktadır
ısıl işlem: 2 defa bulunmaktadır
işlem görmüş: 4 defa bulunmaktadır
görmüş sucuğa,: 1 defa bulunmaktadır
sucuğa, pastırmaya,: 1 defa bulunmaktadır
pastırmaya, dönere,: 1 defa bulunmaktadır
dönere, köfteye: 1 defa bulunmaktadır
köfteye et: 1 defa bulunmaktadır
et kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan proteinler,: 1 defa bulunmaktadır
proteinler, nişasta: 1 defa bulunmaktadır
nişasta ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nişasta: 1 defa bulunmaktadır
nişasta içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren maddelerle: 1 defa bulunmaktadır
maddelerle soya: 1 defa bulunmaktadır
soya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve soya: 1 defa bulunmaktadır
soya ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri ilave: 1 defa bulunmaktadır
ilave edilemeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
edilemeyecek. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece piyasada: 1 defa bulunmaktadır
piyasada sıkça: 1 defa bulunmaktadır
sıkça karşılaşılan: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşılan '5: 1 defa bulunmaktadır
'5 liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya sucuk': 1 defa bulunmaktadır
sucuk' satışının: 1 defa bulunmaktadır
satışının da: 1 defa bulunmaktadır
da önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçilmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçilmiş olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Tebliğ: 1 defa bulunmaktadır
Tebliğ kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında fermente: 1 defa bulunmaktadır
fermente sucuk,: 1 defa bulunmaktadır
sucuk, ısıl: 1 defa bulunmaktadır
ısıl işlem: 2 defa bulunmaktadır
işlem görmüş: 4 defa bulunmaktadır
görmüş sucuk,: 1 defa bulunmaktadır
sucuk, köfte,: 1 defa bulunmaktadır
köfte, döner,: 1 defa bulunmaktadır
döner, kavurma,: 1 defa bulunmaktadır
kavurma, pastırma: 1 defa bulunmaktadır
pastırma gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi et: 1 defa bulunmaktadır
et ürünlerine: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün tanımları: 1 defa bulunmaktadır
tanımları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ürünlere: 1 defa bulunmaktadır
ürünlere ait: 1 defa bulunmaktadır
ait özellikler: 1 defa bulunmaktadır
özellikler belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığın kararını: 1 defa bulunmaktadır
kararını olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bulduklarını: 1 defa bulunmaktadır
bulduklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Korkmaz: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz Sucukları: 1 defa bulunmaktadır
Sucukları Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Nuri: 2 defa bulunmaktadır
Nuri Korkmaz,: 4 defa bulunmaktadır
Korkmaz, artık: 1 defa bulunmaktadır
artık tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin tavuk: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti: 5 defa bulunmaktadır
eti kullanılarak: 2 defa bulunmaktadır
kullanılarak dana: 1 defa bulunmaktadır
dana etiyle: 1 defa bulunmaktadır
etiyle aldatılamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
aldatılamayacağını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Korkmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz, uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın hem: 1 defa bulunmaktadır
hem üretici: 1 defa bulunmaktadır
üretici firmaların: 2 defa bulunmaktadır
firmaların hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 3 defa bulunmaktadır
de tüketicilerin: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerin mağduriyetini: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyetini ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldıracağına: 1 defa bulunmaktadır
kaldıracağına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek,: 2 defa bulunmaktadır
çekerek, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu değerlendirmede: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmede bulundu:: 1 defa bulunmaktadır
bulundu: "Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
"Tüketici açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 100: 6 defa bulunmaktadır
100 tavuk,: 1 defa bulunmaktadır
tavuk, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100: 6 defa bulunmaktadır
100 dana: 3 defa bulunmaktadır
dana eti: 2 defa bulunmaktadır
eti denmesi: 1 defa bulunmaktadır
denmesi adına: 1 defa bulunmaktadır
adına önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. İyidir.: 1 defa bulunmaktadır
İyidir. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin aldatılmaması: 1 defa bulunmaktadır
aldatılmaması adına: 1 defa bulunmaktadır
adına önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70-80: 1 defa bulunmaktadır
70-80 dana: 1 defa bulunmaktadır
dana eti,: 1 defa bulunmaktadır
eti, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
30 tavuk: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti: 5 defa bulunmaktadır
eti karışımı: 1 defa bulunmaktadır
karışımı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyordu. Ürün: 1 defa bulunmaktadır
Ürün üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü niyetliler: 1 defa bulunmaktadır
niyetliler bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun tersini: 1 defa bulunmaktadır
tersini yapıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordu. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada tüketici: 1 defa bulunmaktadır
tüketici aldatılıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
aldatılıyordu. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi niyetli: 1 defa bulunmaktadır
niyetli olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve art: 1 defa bulunmaktadır
art niyetli: 1 defa bulunmaktadır
niyetli insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara kapı: 1 defa bulunmaktadır
kapı aralayan: 1 defa bulunmaktadır
aralayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulamaydı.: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaydı. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda uygulanacak: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak yöntemle: 1 defa bulunmaktadır
yöntemle iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi niyetli: 1 defa bulunmaktadır
niyetli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü niyetli: 1 defa bulunmaktadır
niyetli ayrılmış: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 100: 6 defa bulunmaktadır
100 dana: 3 defa bulunmaktadır
dana etinde: 1 defa bulunmaktadır
etinde sucuk: 1 defa bulunmaktadır
sucuk yapanların: 1 defa bulunmaktadır
yapanların önünü: 1 defa bulunmaktadır
önünü açacak.: 1 defa bulunmaktadır
açacak. Tavuk: 1 defa bulunmaktadır
Tavuk etinde: 1 defa bulunmaktadır
etinde yapanda: 1 defa bulunmaktadır
yapanda tüketiciyi: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciyi aldatmamış: 1 defa bulunmaktadır
aldatmamış olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici artık: 2 defa bulunmaktadır
artık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100: 6 defa bulunmaktadır
100 tavuk: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti: 5 defa bulunmaktadır
eti ya: 2 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100: 6 defa bulunmaktadır
100 dana: 3 defa bulunmaktadır
dana eti: 2 defa bulunmaktadır
eti yiyecek.": 1 defa bulunmaktadır
yiyecek." Tavuk: 1 defa bulunmaktadır
Tavuk etinin: 1 defa bulunmaktadır
etinin kullanımının: 1 defa bulunmaktadır
kullanımının kaldırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasının da: 1 defa bulunmaktadır
da tüketici: 1 defa bulunmaktadır
tüketici açısından: 2 defa bulunmaktadır
açısından iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini aktaran: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Korkmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz, "Tavuk: 1 defa bulunmaktadır
"Tavuk kıyması: 1 defa bulunmaktadır
kıyması olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak sucuk,: 1 defa bulunmaktadır
sucuk, salam,: 1 defa bulunmaktadır
salam, sosis: 2 defa bulunmaktadır
sosis üretilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
üretilmemesi iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun kaldırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasının çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ürünlere: 1 defa bulunmaktadır
ürünlere de: 1 defa bulunmaktadır
de talep: 1 defa bulunmaktadır
talep fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla olması: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle tüketiciden: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciden tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki de: 1 defa bulunmaktadır
de olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Tavuk: 1 defa bulunmaktadır
Tavuk üreticisini: 1 defa bulunmaktadır
üreticisini de: 1 defa bulunmaktadır
de zor: 1 defa bulunmaktadır
zor durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda bırakabilir.: 1 defa bulunmaktadır
bırakabilir. O: 1 defa bulunmaktadır
O nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle hem: 1 defa bulunmaktadır
hem tüketici: 1 defa bulunmaktadır
tüketici hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 3 defa bulunmaktadır
de tüketici: 2 defa bulunmaktadır
tüketici açısından: 2 defa bulunmaktadır
açısından yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100: 6 defa bulunmaktadır
100 uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi olacaktır.": 1 defa bulunmaktadır
olacaktır." dedi. : 1 defa bulunmaktadır
dedi.  ARTIK: 1 defa bulunmaktadır
ARTIK PASTIRMA: 1 defa bulunmaktadır
PASTIRMA YILIN: 1 defa bulunmaktadır
YILIN HER: 1 defa bulunmaktadır
HER GÜNÜ: 1 defa bulunmaktadır
GÜNÜ ÜRETİLİYOR: 1 defa bulunmaktadır
ÜRETİLİYOR VE: 1 defa bulunmaktadır
VE TÜKETİLİYOR: 1 defa bulunmaktadır
TÜKETİLİYOR Pastırma: 1 defa bulunmaktadır
Pastırma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sucuk: 2 defa bulunmaktadır
sucuk üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş yıllara: 1 defa bulunmaktadır
yıllara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre üretimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
üretimlerinin düştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Korkmaz,: 4 defa bulunmaktadır
Korkmaz, "Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün sektörlerde: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durgunluk: 1 defa bulunmaktadır
durgunluk olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Gözlemliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Gözlemliyoruz. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece belli: 1 defa bulunmaktadır
belli mevsimlerde: 1 defa bulunmaktadır
mevsimlerde pastırma: 1 defa bulunmaktadır
pastırma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sucuk: 2 defa bulunmaktadır
sucuk tüketimi: 1 defa bulunmaktadır
tüketimi olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Satışı: 1 defa bulunmaktadır
Satışı olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama artık: 2 defa bulunmaktadır
artık yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın her: 1 defa bulunmaktadır
her günü: 1 defa bulunmaktadır
günü tüketim: 1 defa bulunmaktadır
tüketim oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün tüketim: 1 defa bulunmaktadır
tüketim var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 2 defa bulunmaktadır
ve satış: 1 defa bulunmaktadır
satış yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem yoğunluğunu: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğunu ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı. Üreticiler: 1 defa bulunmaktadır
Üreticiler hijyenik: 1 defa bulunmaktadır
hijyenik ortamlarda: 1 defa bulunmaktadır
ortamlarda üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Eti: 1 defa bulunmaktadır
Eti koruma: 1 defa bulunmaktadır
koruma sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar önce: 1 defa bulunmaktadır
önce olabiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyordu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama artık: 2 defa bulunmaktadır
artık teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve imkanlarla: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarla sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaşanmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmıyor. Üretim: 1 defa bulunmaktadır
Üretim aşamasından: 1 defa bulunmaktadır
aşamasından tutun,: 1 defa bulunmaktadır
tutun, sevkiyata: 1 defa bulunmaktadır
sevkiyata ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tüketiciye: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ulaşmasında: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmasında soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk hava: 1 defa bulunmaktadır
hava zinciri: 1 defa bulunmaktadır
zinciri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hijyenik: 1 defa bulunmaktadır
hijyenik ortam: 1 defa bulunmaktadır
ortam sunuluyor.": 1 defa bulunmaktadır
sunuluyor." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. ET: 1 defa bulunmaktadır
ET FİYATLARI: 1 defa bulunmaktadır
FİYATLARI DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL DİĞER: 1 defa bulunmaktadır
DİĞER MALİYETLER: 1 defa bulunmaktadır
MALİYETLER SEKTÖRDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
SEKTÖRDEKİ FİRMALARI: 1 defa bulunmaktadır
FİRMALARI ETKİLİYOR: 1 defa bulunmaktadır
ETKİLİYOR Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Korkmaz,: 4 defa bulunmaktadır
Korkmaz, sektörlerinde: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerinde et: 1 defa bulunmaktadır
et fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının değil: 1 defa bulunmaktadır
değil diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer girdi: 1 defa bulunmaktadır
girdi maliyetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
maliyetlerinin kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkilediğini: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün fiyatlarına: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarına artış: 1 defa bulunmaktadır
artış olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yansıdığını: 1 defa bulunmaktadır
yansıdığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Korkmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: "Et: 1 defa bulunmaktadır
"Et fiyatlarında: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarında bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim umduğumuzdan: 1 defa bulunmaktadır
umduğumuzdan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük.: 1 defa bulunmaktadır
düşük. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerin sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Girdi: 1 defa bulunmaktadır
Girdi maliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Besicilerin: 1 defa bulunmaktadır
Besicilerin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yem: 1 defa bulunmaktadır
yem maliyetleri.: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan dolayı: 2 defa bulunmaktadır
dolayı mağdurlar.: 1 defa bulunmaktadır
mağdurlar. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi üretici: 1 defa bulunmaktadır
üretici firmaların: 2 defa bulunmaktadır
firmaların et: 1 defa bulunmaktadır
et değil: 1 defa bulunmaktadır
değil elektrik,: 1 defa bulunmaktadır
elektrik, doğalgaz,: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz, sigorta: 1 defa bulunmaktadır
sigorta ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işçi: 1 defa bulunmaktadır
işçi maliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80: 1 defa bulunmaktadır
80 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında artması: 1 defa bulunmaktadır
artması sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaşatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşatıyor. En: 1 defa bulunmaktadır
En büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük sorunumuz: 1 defa bulunmaktadır
sorunumuz bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Etin: 1 defa bulunmaktadır
Etin fiyatının: 1 defa bulunmaktadır
fiyatının düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da yükselmesi: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesi bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi etkilemedi.: 1 defa bulunmaktadır
etkilemedi. Maliyetlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Maliyetlerimiz arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Zorlanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Zorlanıyoruz. Üretimde: 1 defa bulunmaktadır
Üretimde de: 1 defa bulunmaktadır
de ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları maliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri artmış: 1 defa bulunmaktadır
artmış durumda.": 1 defa bulunmaktadır
durumda." Korkmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz, et: 1 defa bulunmaktadır
et sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi dengesizlikler: 1 defa bulunmaktadır
dengesizlikler yaşandığına: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığına da: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek,: 2 defa bulunmaktadır
çekerek, "Bunun: 1 defa bulunmaktadır
"Bunun sebebi: 1 defa bulunmaktadır
sebebi kim: 1 defa bulunmaktadır
kim bilmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sebeplisi: 1 defa bulunmaktadır
sebeplisi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu dengesizliklerden: 1 defa bulunmaktadır
dengesizliklerden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı hem: 1 defa bulunmaktadır
hem üretici,: 1 defa bulunmaktadır
üretici, imalatçı: 1 defa bulunmaktadır
imalatçı hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 3 defa bulunmaktadır
de tüketici: 2 defa bulunmaktadır
tüketici mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir bakıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorsunuz etin: 1 defa bulunmaktadır
etin kilosu: 1 defa bulunmaktadır
kilosu 17: 1 defa bulunmaktadır
17 lira,: 1 defa bulunmaktadır
lira, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bakıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorsunuz 13: 1 defa bulunmaktadır
13 lira.: 1 defa bulunmaktadır
lira. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi dengesizlik: 1 defa bulunmaktadır
dengesizlik var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 2 defa bulunmaktadır
ve sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaşanıyor.": 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor." ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. : 1 defa bulunmaktadır
kullandı.  CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
