İncirlik'e sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye iki: 1 defa bulunmaktadır
iki Patriot: 5 defa bulunmaktadır
Patriot füze: 1 defa bulunmaktadır
füze bataryası: 1 defa bulunmaktadır
bataryası gönderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için onay: 1 defa bulunmaktadır
onay veren: 1 defa bulunmaktadır
veren ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Savunma: 5 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı: 5 defa bulunmaktadır
Bakanı Leon: 4 defa bulunmaktadır
Leon Panetta,: 5 defa bulunmaktadır
Panetta, İncirlik: 1 defa bulunmaktadır
İncirlik Üssü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Üssü'ne geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. ABD: 2 defa bulunmaktadır
ABD Savunma: 5 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı: 5 defa bulunmaktadır
Bakanı Panetta,: 1 defa bulunmaktadır
Panetta, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki Patriot: 5 defa bulunmaktadır
Patriot bararyasının: 2 defa bulunmaktadır
bararyasının Türkiye’ye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye konuşlanması: 2 defa bulunmaktadır
konuşlanması emrini: 2 defa bulunmaktadır
emrini verdikten: 1 defa bulunmaktadır
verdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra İncirlik: 1 defa bulunmaktadır
İncirlik Üssü’ne: 3 defa bulunmaktadır
Üssü’ne geldi.: 2 defa bulunmaktadır
geldi. ABD: 2 defa bulunmaktadır
ABD Savunma: 5 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı: 5 defa bulunmaktadır
Bakanı Leon: 4 defa bulunmaktadır
Leon Panetta,: 5 defa bulunmaktadır
Panetta, ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından iki: 1 defa bulunmaktadır
iki Patriot: 5 defa bulunmaktadır
Patriot bararyasının: 2 defa bulunmaktadır
bararyasının Türkiye’ye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye konuşlanması: 2 defa bulunmaktadır
konuşlanması emrini: 2 defa bulunmaktadır
emrini imzaladıktan: 1 defa bulunmaktadır
imzaladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ziyaret: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret için: 2 defa bulunmaktadır
için İncirlik: 1 defa bulunmaktadır
İncirlik Üssü’ne: 3 defa bulunmaktadır
Üssü’ne geldi.: 2 defa bulunmaktadır
geldi. Leon: 1 defa bulunmaktadır
Leon Panetta,: 5 defa bulunmaktadır
Panetta, Afganistan’a: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan’a ziyaretinin: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinin dönüşünde: 1 defa bulunmaktadır
dönüşünde İncirlik: 1 defa bulunmaktadır
İncirlik Üssü’ne: 3 defa bulunmaktadır
Üssü’ne uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
uğradı. Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot emrinin: 1 defa bulunmaktadır
emrinin imzalanmasının: 1 defa bulunmaktadır
imzalanmasının hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen ziyaretin: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretin zamanlanması: 1 defa bulunmaktadır
zamanlanması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Konuşlanmanın: 1 defa bulunmaktadır
Konuşlanmanın ABD'nin,: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin savunmasına: 1 defa bulunmaktadır
savunmasına destek: 1 defa bulunmaktadır
destek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO müttefikleriyle: 1 defa bulunmaktadır
müttefikleriyle yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu göstermeyi: 1 defa bulunmaktadır
göstermeyi amaçladığı: 1 defa bulunmaktadır
amaçladığı belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. İNCİRLİK’TEN: 1 defa bulunmaktadır
İNCİRLİK’TEN AYRILDI: 1 defa bulunmaktadır
AYRILDI Sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Sürpriz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ziyaret: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret için: 2 defa bulunmaktadır
için sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde İncilik: 1 defa bulunmaktadır
İncilik Üssü’ne: 1 defa bulunmaktadır
Üssü’ne gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Savunma: 5 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı: 5 defa bulunmaktadır
Bakanı Leon: 4 defa bulunmaktadır
Leon Panetta: 1 defa bulunmaktadır
Panetta üsten: 1 defa bulunmaktadır
üsten ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir saatİ: 1 defa bulunmaktadır
saatİ aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre İncirlik’te: 1 defa bulunmaktadır
İncirlik’te kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen Panetta,: 1 defa bulunmaktadır
Panetta, Afganistan: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan ziyaretinin: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından İncirlik’e: 1 defa bulunmaktadır
İncirlik’e uğramadan: 1 defa bulunmaktadır
uğramadan hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye iki: 2 defa bulunmaktadır
iki Patriot: 5 defa bulunmaktadır
Patriot bataryası: 1 defa bulunmaktadır
bataryası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 400: 1 defa bulunmaktadır
400 kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar askerin: 1 defa bulunmaktadır
askerin gönderilmesine: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesine ilişkin: 3 defa bulunmaktadır
ilişkin talimatı: 3 defa bulunmaktadır
talimatı imzalamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
imzalamıştı. Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot talimatını: 1 defa bulunmaktadır
talimatını imzaladı: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Savunma: 5 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı: 5 defa bulunmaktadır
Bakanı Leon: 4 defa bulunmaktadır
Leon Panetta,: 5 defa bulunmaktadır
Panetta, Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye iki: 2 defa bulunmaktadır
iki Patriot: 5 defa bulunmaktadır
Patriot bataryasının: 1 defa bulunmaktadır
bataryasının gönderilmesine: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesine ilişkin: 3 defa bulunmaktadır
ilişkin talimatı: 3 defa bulunmaktadır
talimatı imzaladığını: 1 defa bulunmaktadır
imzaladığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Leon: 1 defa bulunmaktadır
Leon Panetta,: 5 defa bulunmaktadır
Panetta, Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryalarını: 1 defa bulunmaktadır
bataryalarını Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye gönderilmesine: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesine ilişkin: 3 defa bulunmaktadır
ilişkin talimatı: 3 defa bulunmaktadır
talimatı imzaladığını,: 1 defa bulunmaktadır
imzaladığını, CBS: 1 defa bulunmaktadır
CBS kanalı: 1 defa bulunmaktadır
kanalı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı mülakat: 1 defa bulunmaktadır
mülakat sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. CBS: 1 defa bulunmaktadır
CBS de,: 1 defa bulunmaktadır
de, Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü George: 1 defa bulunmaktadır
George Little’nin,: 1 defa bulunmaktadır
Little’nin, Panetta’nın,: 1 defa bulunmaktadır
Panetta’nın, bataryaları: 1 defa bulunmaktadır
bataryaları çalıştırmak: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere 400: 1 defa bulunmaktadır
400 kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar asker: 1 defa bulunmaktadır
asker göndereceğini: 1 defa bulunmaktadır
göndereceğini de: 1 defa bulunmaktadır
de söylediğine: 1 defa bulunmaktadır
söylediğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.  : 1 defa bulunmaktadır
çekti.   ANKA: 1 defa bulunmaktadır
