Okan Bayülgen'den: 1 defa bulunmaktadır
Bayülgen'den şok: 1 defa bulunmaktadır
şok hareket!: 1 defa bulunmaktadır
hareket! gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü şovmen: 2 defa bulunmaktadır
şovmen gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere orta: 1 defa bulunmaktadır
orta parmağını: 1 defa bulunmaktadır
parmağını gösterdi...: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi... Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üniversitede: 1 defa bulunmaktadır
üniversitede katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara içmesini: 1 defa bulunmaktadır
içmesini eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren öğrenciye: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciye faşistsin: 1 defa bulunmaktadır
faşistsin diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen şovmen: 1 defa bulunmaktadır
şovmen Okan: 1 defa bulunmaktadır
Okan Bayülgen: 2 defa bulunmaktadır
Bayülgen önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Şirin: 1 defa bulunmaktadır
Şirin Ediger: 1 defa bulunmaktadır
Ediger ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Nişantaşı’ndaydı.: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı’ndaydı. Alış: 1 defa bulunmaktadır
Alış veriş: 1 defa bulunmaktadır
veriş yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eşiyle: 1 defa bulunmaktadır
eşiyle yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yiyen: 1 defa bulunmaktadır
yiyen Okan: 1 defa bulunmaktadır
Okan Bayülgen’in: 2 defa bulunmaktadır
Bayülgen’in beyazlaşan: 1 defa bulunmaktadır
beyazlaşan saçları: 1 defa bulunmaktadır
saçları dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Taksi: 1 defa bulunmaktadır
Taksi beklerken: 1 defa bulunmaktadır
beklerken gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini görüntülediğini: 1 defa bulunmaktadır
görüntülediğini fark: 1 defa bulunmaktadır
fark eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Okan: 1 defa bulunmaktadır
Okan Bayülgen,: 1 defa bulunmaktadır
Bayülgen, eşinin: 1 defa bulunmaktadır
eşinin yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında orta: 1 defa bulunmaktadır
orta parmak: 2 defa bulunmaktadır
parmak işareti: 3 defa bulunmaktadır
işareti yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. PARMAĞI: 1 defa bulunmaktadır
PARMAĞI UZUN: 1 defa bulunmaktadır
UZUN SÜRE: 1 defa bulunmaktadır
SÜRE HAVADA: 1 defa bulunmaktadır
HAVADA KALDI: 1 defa bulunmaktadır
KALDI Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
süre gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere parmak: 1 defa bulunmaktadır
parmak işareti: 3 defa bulunmaktadır
işareti yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Okan: 1 defa bulunmaktadır
Okan Bayülgen’in: 2 defa bulunmaktadır
Bayülgen’in taksiye: 1 defa bulunmaktadır
taksiye binene: 1 defa bulunmaktadır
binene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar parmağı: 1 defa bulunmaktadır
parmağı havada: 1 defa bulunmaktadır
havada kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Meraklı: 1 defa bulunmaktadır
Meraklı bakışların: 1 defa bulunmaktadır
bakışların kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini izlediği: 1 defa bulunmaktadır
izlediği Okan: 1 defa bulunmaktadır
Okan Bayülgen: 2 defa bulunmaktadır
Bayülgen taksiye: 1 defa bulunmaktadır
taksiye binip: 1 defa bulunmaktadır
binip Nişantaşı’ndan: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı’ndan ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü şovmen: 2 defa bulunmaktadır
şovmen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kez: 1 defa bulunmaktadır
kez arasının: 1 defa bulunmaktadır
arasının iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli atıştığı: 1 defa bulunmaktadır
atıştığı magazin: 1 defa bulunmaktadır
magazin gazetecilerine: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerine sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık orta: 1 defa bulunmaktadır
orta parmak: 2 defa bulunmaktadır
parmak işareti: 3 defa bulunmaktadır
işareti yapmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı. (Sözcü): 1 defa bulunmaktadır
