İngiltere’nin A’sı: 1 defa bulunmaktadır
A’sı tehlikede: 1 defa bulunmaktadır
tehlikede S&P,: 1 defa bulunmaktadır
S&P, İngiltere'nin: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'nin AAA: 1 defa bulunmaktadır
AAA notunu: 2 defa bulunmaktadır
notunu teyit: 3 defa bulunmaktadır
teyit ederek,: 2 defa bulunmaktadır
ederek, görünümünü: 2 defa bulunmaktadır
görünümünü negatife: 1 defa bulunmaktadır
negatife düşürdü.: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme: 2 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşu Standard: 1 defa bulunmaktadır
Standard &: 1 defa bulunmaktadır
& Poor’s: 1 defa bulunmaktadır
Poor’s İngiltere’nin: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’nin AAA: 2 defa bulunmaktadır
AAA olan: 2 defa bulunmaktadır
olan kredi: 2 defa bulunmaktadır
kredi notunu: 2 defa bulunmaktadır
notunu teyit: 3 defa bulunmaktadır
teyit ederek,: 2 defa bulunmaktadır
ederek, görünümünü: 2 defa bulunmaktadır
görünümünü durağandan: 1 defa bulunmaktadır
durağandan negatife: 1 defa bulunmaktadır
negatife düşürdü.S&P: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü.S&P açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında İngiltere’nin: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’nin AAA: 2 defa bulunmaktadır
AAA notunu: 2 defa bulunmaktadır
notunu kaybetme: 1 defa bulunmaktadır
kaybetme olasılığının: 1 defa bulunmaktadır
olasılığının üçte: 1 defa bulunmaktadır
üçte bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Kuruluş,: 1 defa bulunmaktadır
Kuruluş, görünüm: 1 defa bulunmaktadır
görünüm değişikliğine: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğine gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak zayıf: 1 defa bulunmaktadır
zayıf büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kötüleşen: 1 defa bulunmaktadır
kötüleşen borç: 1 defa bulunmaktadır
borç profilini: 1 defa bulunmaktadır
profilini gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. En: 1 defa bulunmaktadır
En yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notu: 1 defa bulunmaktadır
notu seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan AAA’ya: 1 defa bulunmaktadır
AAA’ya sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, Norveç,: 1 defa bulunmaktadır
Norveç, İsviçre,: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre, Danimarka,: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka, Finlandiya,: 1 defa bulunmaktadır
Finlandiya, İsveç: 1 defa bulunmaktadır
İsveç bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD’nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD’nin notları: 1 defa bulunmaktadır
notları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kademe: 1 defa bulunmaktadır
kademe altı: 1 defa bulunmaktadır
altı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan AA+: 1 defa bulunmaktadır
AA+ düzeyinde.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme: 2 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, Fransa’nın: 1 defa bulunmaktadır
Fransa’nın AAA: 1 defa bulunmaktadır
AAA olan: 2 defa bulunmaktadır
olan kredi: 2 defa bulunmaktadır
kredi notunu: 2 defa bulunmaktadır
notunu teyit: 3 defa bulunmaktadır
teyit etti,: 1 defa bulunmaktadır
etti, görünümünü: 1 defa bulunmaktadır
görünümünü negatif: 1 defa bulunmaktadır
negatif olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı.  : 1 defa bulunmaktadır
