Twitter'da Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar: 11 defa bulunmaktadır
Alemdar Geyikleri: 1 defa bulunmaktadır
Geyikleri Kurtlar: 1 defa bulunmaktadır
Kurtlar Vadisi: 2 defa bulunmaktadır
Vadisi dün: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam yine: 1 defa bulunmaktadır
yine nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes kesti.: 1 defa bulunmaktadır
kesti. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar'ın: 3 defa bulunmaktadır
Alemdar'ın ölüp: 2 defa bulunmaktadır
ölüp ölmediği: 2 defa bulunmaktadır
ölmediği sosyal: 2 defa bulunmaktadır
sosyal medyada: 2 defa bulunmaktadır
medyada günün: 1 defa bulunmaktadır
günün konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz bölümde: 1 defa bulunmaktadır
bölümde Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye giden: 1 defa bulunmaktadır
giden Kurtlar: 1 defa bulunmaktadır
Kurtlar Vadisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Vadisi'nin "ölümsüz": 1 defa bulunmaktadır
"ölümsüz" kahramanı: 1 defa bulunmaktadır
kahramanı Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar: 11 defa bulunmaktadır
Alemdar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
sefer ölüyor: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor mu?: 2 defa bulunmaktadır
mu? Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan 174.: 1 defa bulunmaktadır
174. bölümde: 1 defa bulunmaktadır
bölümde önce: 1 defa bulunmaktadır
önce göğsünden: 1 defa bulunmaktadır
göğsünden vurulan: 1 defa bulunmaktadır
vurulan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ev: 1 defa bulunmaktadır
ev havaya: 1 defa bulunmaktadır
havaya uçan: 1 defa bulunmaktadır
uçan Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar'ın: 3 defa bulunmaktadır
Alemdar'ın ölüp: 2 defa bulunmaktadır
ölüp ölmediği: 2 defa bulunmaktadır
ölmediği sosyal: 2 defa bulunmaktadır
sosyal medyada: 2 defa bulunmaktadır
medyada geyik: 1 defa bulunmaktadır
geyik konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kez: 1 defa bulunmaktadır
kez vurulan: 1 defa bulunmaktadır
vurulan Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar: 11 defa bulunmaktadır
Alemdar ölüyor: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor mu?: 2 defa bulunmaktadır
mu? İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte dün: 1 defa bulunmaktadır
dün gece: 1 defa bulunmaktadır
gece sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyadaki: 1 defa bulunmaktadır
medyadaki Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar: 11 defa bulunmaktadır
Alemdar Twitleri;: 1 defa bulunmaktadır
Twitleri; *: 1 defa bulunmaktadır
* Polat: 3 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar'da: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar'da öldüyse: 1 defa bulunmaktadır
öldüyse artık,: 1 defa bulunmaktadır
artık, Maya: 1 defa bulunmaktadır
Maya takvimine: 1 defa bulunmaktadır
takvimine #şuanhayırdiyemem: 1 defa bulunmaktadır
#şuanhayırdiyemem ..: 1 defa bulunmaktadır
.. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse kusura: 1 defa bulunmaktadır
kusura bakmasın.: 1 defa bulunmaktadır
bakmasın. :): 1 defa bulunmaktadır
:) *: 1 defa bulunmaktadır
* 21: 2 defa bulunmaktadır
21 Aralıkta: 1 defa bulunmaktadır
Aralıkta Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar:: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar: Selamun: 1 defa bulunmaktadır
Selamun Aleyküm: 1 defa bulunmaktadır
Aleyküm Mayalar: 1 defa bulunmaktadır
Mayalar *: 1 defa bulunmaktadır
* Polat: 3 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar: 11 defa bulunmaktadır
Alemdar ölmez: 1 defa bulunmaktadır
ölmez ya,: 1 defa bulunmaktadır
ya, o: 1 defa bulunmaktadır
o adamın: 1 defa bulunmaktadır
adamın yanıbaşında: 1 defa bulunmaktadır
yanıbaşında C4: 1 defa bulunmaktadır
C4 patlasa: 1 defa bulunmaktadır
patlasa sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece eli: 1 defa bulunmaktadır
eli yanar.: 1 defa bulunmaktadır
yanar. *: 1 defa bulunmaktadır
* Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar: 11 defa bulunmaktadır
Alemdar Cüneyt: 1 defa bulunmaktadır
Cüneyt Arkınıda: 1 defa bulunmaktadır
Arkınıda geçti: 1 defa bulunmaktadır
geçti arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş 10: 1 defa bulunmaktadır
10 senedir: 1 defa bulunmaktadır
senedir ölmüyor: 1 defa bulunmaktadır
ölmüyor adam.: 1 defa bulunmaktadır
adam. *: 1 defa bulunmaktadır
* Arkadaslar: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaslar gercekten: 1 defa bulunmaktadır
gercekten kiyamet: 1 defa bulunmaktadır
kiyamet kopucak: 1 defa bulunmaktadır
kopucak galiba,: 1 defa bulunmaktadır
galiba, saglam: 1 defa bulunmaktadır
saglam bi: 1 defa bulunmaktadır
bi kaynaktan: 1 defa bulunmaktadır
kaynaktan aldigim: 1 defa bulunmaktadır
aldigim haberle: 1 defa bulunmaktadır
haberle Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar: 11 defa bulunmaktadır
Alemdar ölüyormus: 1 defa bulunmaktadır
ölüyormus (CİDDİLİ): 1 defa bulunmaktadır
(CİDDİLİ) *: 1 defa bulunmaktadır
* Kurtlar: 2 defa bulunmaktadır
Kurtlar Vadisinde: 1 defa bulunmaktadır
Vadisinde Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar: 11 defa bulunmaktadır
Alemdar 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 defa: 1 defa bulunmaktadır
defa vuruldu: 1 defa bulunmaktadır
vuruldu acaba: 1 defa bulunmaktadır
acaba yasiyacak: 1 defa bulunmaktadır
yasiyacak mi: 1 defa bulunmaktadır
mi cok: 1 defa bulunmaktadır
cok merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum o: 1 defa bulunmaktadır
o degilde: 1 defa bulunmaktadır
degilde 21: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralikta: 1 defa bulunmaktadır
Aralikta Kiyamet: 1 defa bulunmaktadır
Kiyamet kopsa: 1 defa bulunmaktadır
kopsa Yarali: 1 defa bulunmaktadır
Yarali Kurtulur.: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulur. *: 1 defa bulunmaktadır
* Polat: 3 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar: 11 defa bulunmaktadır
Alemdar 88: 1 defa bulunmaktadır
88 kurşunu: 1 defa bulunmaktadır
kurşunu içine: 1 defa bulunmaktadır
içine alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak Messi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Messi'nin rekorunu: 1 defa bulunmaktadır
rekorunu kırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kırdı. *: 1 defa bulunmaktadır
* 21: 2 defa bulunmaktadır
21 aralikta: 1 defa bulunmaktadır
aralikta olmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
olmeyecek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bi: 1 defa bulunmaktadır
bi kisi: 1 defa bulunmaktadır
kisi var: 1 defa bulunmaktadır
var o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 1 defa bulunmaktadır
da polat: 1 defa bulunmaktadır
polat alemdar: 1 defa bulunmaktadır
alemdar *: 1 defa bulunmaktadır
* Matematiksel: 1 defa bulunmaktadır
Matematiksel sonsuzlugu: 1 defa bulunmaktadır
sonsuzlugu sorsaniz;: 1 defa bulunmaktadır
sorsaniz; Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar'in: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar'in can: 1 defa bulunmaktadır
can sayisi: 1 defa bulunmaktadır
sayisi derim.: 1 defa bulunmaktadır
derim. *: 1 defa bulunmaktadır
* Necati: 1 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz sen: 1 defa bulunmaktadır
sen yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar: 11 defa bulunmaktadır
Alemdar takıl: 1 defa bulunmaktadır
takıl "İsrail'i: 1 defa bulunmaktadır
"İsrail'i ABD'yi: 1 defa bulunmaktadır
ABD'yi alt: 1 defa bulunmaktadır
alt et,: 1 defa bulunmaktadır
et, git: 1 defa bulunmaktadır
git kafaya: 1 defa bulunmaktadır
kafaya çuval: 1 defa bulunmaktadır
çuval geçir": 1 defa bulunmaktadır
geçir" sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ergen: 1 defa bulunmaktadır
ergen gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi 12.12.12: 1 defa bulunmaktadır
12.12.12 'de: 1 defa bulunmaktadır
'de evlen:))): 1 defa bulunmaktadır
evlen:))) *: 1 defa bulunmaktadır
* Kurtlar: 2 defa bulunmaktadır
Kurtlar Vadisi: 2 defa bulunmaktadır
Vadisi 21: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralığı: 1 defa bulunmaktadır
Aralığı ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
ciddiye aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı galiba.: 1 defa bulunmaktadır
galiba. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü şirincedemi: 1 defa bulunmaktadır
şirincedemi çekecekler: 1 defa bulunmaktadır
çekecekler yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa :O: 1 defa bulunmaktadır
:O Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim bildiğim: 1 defa bulunmaktadır
bildiğim Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar'ın: 3 defa bulunmaktadır
Alemdar'ın kaşı: 1 defa bulunmaktadır
kaşı bile: 1 defa bulunmaktadır
bile kanamaz: 1 defa bulunmaktadır
kanamaz *: 1 defa bulunmaktadır
* Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm bir: 1 defa bulunmaktadır
bir din: 1 defa bulunmaktadır
din olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar: 11 defa bulunmaktadır
Alemdar ateist: 1 defa bulunmaktadır
ateist olurdu...: 1 defa bulunmaktadır
