PKK'dan kaçan: 1 defa bulunmaktadır
kaçan teröristten: 1 defa bulunmaktadır
teröristten kan: 1 defa bulunmaktadır
kan donduran: 1 defa bulunmaktadır
donduran ifadeler...: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler... Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari kırsalında: 1 defa bulunmaktadır
kırsalında başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir operasyonla: 1 defa bulunmaktadır
operasyonla yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan Dilgeş: 1 defa bulunmaktadır
Dilgeş kod: 3 defa bulunmaktadır
kod adlı: 3 defa bulunmaktadır
adlı teröristin: 1 defa bulunmaktadır
teröristin anlattıkları: 1 defa bulunmaktadır
anlattıkları örgütün: 1 defa bulunmaktadır
örgütün gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha gözler: 1 defa bulunmaktadır
gözler önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne serdi.: 1 defa bulunmaktadır
serdi. 1995: 1 defa bulunmaktadır
1995 Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari doğumlu: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu Dilgeş: 1 defa bulunmaktadır
Dilgeş kodadlı: 1 defa bulunmaktadır
kodadlı terörist,: 1 defa bulunmaktadır
terörist, 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında bölücü: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütünün: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün yalanlarına: 1 defa bulunmaktadır
yalanlarına kanarak: 1 defa bulunmaktadır
kanarak dağa: 1 defa bulunmaktadır
dağa çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz ay: 1 defa bulunmaktadır
ay Şemdinli: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli kırsalında: 1 defa bulunmaktadır
kırsalında gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen operasyonda: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Zap: 1 defa bulunmaktadır
Zap Kampına: 1 defa bulunmaktadır
Kampına Götürüldü: 1 defa bulunmaktadır
Götürüldü Dilgeş: 1 defa bulunmaktadır
Dilgeş Kod: 1 defa bulunmaktadır
Kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı terörist,: 1 defa bulunmaktadır
terörist, örgüte: 1 defa bulunmaktadır
örgüte katıldığında: 1 defa bulunmaktadır
katıldığında ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Zap: 1 defa bulunmaktadır
Zap kampına: 1 defa bulunmaktadır
kampına götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi kandırılanlarla: 1 defa bulunmaktadır
kandırılanlarla 2: 1 defa bulunmaktadır
2 ay: 2 defa bulunmaktadır
ay boyunca,: 1 defa bulunmaktadır
boyunca, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi tabiriyle: 1 defa bulunmaktadır
tabiriyle siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi propagandayla: 1 defa bulunmaktadır
propagandayla beyinleri: 1 defa bulunmaktadır
beyinleri yıkandı.: 1 defa bulunmaktadır
yıkandı. Zagros: 1 defa bulunmaktadır
Zagros bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine götürülen: 1 defa bulunmaktadır
götürülen teröristler,: 1 defa bulunmaktadır
teröristler, ellerine: 1 defa bulunmaktadır
ellerine silah: 1 defa bulunmaktadır
silah verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Operasyon: 1 defa bulunmaktadır
Operasyon haberlerini: 1 defa bulunmaktadır
haberlerini Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk televizyonlarından: 1 defa bulunmaktadır
televizyonlarından alıyorduk. : 1 defa bulunmaktadır
alıyorduk.  Kampta: 1 defa bulunmaktadır
Kampta tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin gözleri,: 1 defa bulunmaktadır
gözleri, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk televizyonlarındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
televizyonlarındaydı. Dilgeş: 1 defa bulunmaktadır
Dilgeş ifadelerinde,: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerinde, "Mezopotamya: 1 defa bulunmaktadır
"Mezopotamya radyosundan: 1 defa bulunmaktadır
radyosundan Diyarbakır'dan: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'dan kalkan: 1 defa bulunmaktadır
kalkan uçakların: 1 defa bulunmaktadır
uçakların bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi veriliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
veriliyordu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de radyodan: 1 defa bulunmaktadır
radyodan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bu: 1 defa bulunmaktadır
bu haber: 1 defa bulunmaktadır
haber üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine güvenlikli: 1 defa bulunmaktadır
güvenlikli mağaralara: 1 defa bulunmaktadır
mağaralara geçiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyorduk. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Kanalları: 1 defa bulunmaktadır
Kanalları da: 1 defa bulunmaktadır
da takip: 1 defa bulunmaktadır
takip edilerek: 1 defa bulunmaktadır
edilerek alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan haberlere: 1 defa bulunmaktadır
haberlere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yer: 1 defa bulunmaktadır
yer değiştiriyorduk.": 1 defa bulunmaktadır
değiştiriyorduk." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kuryelik: 1 defa bulunmaktadır
Kuryelik de: 1 defa bulunmaktadır
de Yaptırılıyor: 1 defa bulunmaktadır
Yaptırılıyor Teröristin: 1 defa bulunmaktadır
Teröristin ifadesinde: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nokta: 1 defa bulunmaktadır
nokta daha: 1 defa bulunmaktadır
daha dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın kuzeyinden: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyinden Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen teröristler: 1 defa bulunmaktadır
teröristler için: 1 defa bulunmaktadır
için kuryelik: 1 defa bulunmaktadır
kuryelik yapılmış.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış. Hacı: 1 defa bulunmaktadır
Hacı Bey: 1 defa bulunmaktadır
Bey Çayını: 1 defa bulunmaktadır
Çayını köprü: 1 defa bulunmaktadır
köprü gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kullanıyor,: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor, örgüte: 1 defa bulunmaktadır
örgüte katılacakları: 1 defa bulunmaktadır
katılacakları peşmergenin: 1 defa bulunmaktadır
peşmergenin kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol noktasından: 1 defa bulunmaktadır
noktasından teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim alıyorlardı.: 1 defa bulunmaktadır
alıyorlardı. Örgütten: 1 defa bulunmaktadır
Örgütten Ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
Ayrılmak İstedi: 1 defa bulunmaktadır
İstedi Ama...: 1 defa bulunmaktadır
Ama... Dağ: 1 defa bulunmaktadır
Dağ şartlarının: 1 defa bulunmaktadır
şartlarının hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç de: 1 defa bulunmaktadır
de anlatıldığı: 1 defa bulunmaktadır
anlatıldığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını anlaması: 1 defa bulunmaktadır
anlaması uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürmedi: 1 defa bulunmaktadır
sürmedi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütünden: 1 defa bulunmaktadır
örgütünden kaçmak: 1 defa bulunmaktadır
kaçmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat "baban: 1 defa bulunmaktadır
"baban devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde senin: 1 defa bulunmaktadır
senin için: 1 defa bulunmaktadır
için iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olmaz": 1 defa bulunmaktadır
olmaz" denince: 1 defa bulunmaktadır
denince vazgeçti.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçti. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek örgütün: 1 defa bulunmaktadır
örgütün baskıcı: 1 defa bulunmaktadır
baskıcı ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı gerekse: 1 defa bulunmaktadır
gerekse teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin dinden: 1 defa bulunmaktadır
dinden uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak yaşantıları: 1 defa bulunmaktadır
yaşantıları örgütten: 1 defa bulunmaktadır
örgütten kaçma: 1 defa bulunmaktadır
kaçma fikrini: 1 defa bulunmaktadır
fikrini iyice: 1 defa bulunmaktadır
iyice güçlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirdi. Babasını: 1 defa bulunmaktadır
Babasını devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin tutukladığı: 1 defa bulunmaktadır
tutukladığı bilgisinin: 1 defa bulunmaktadır
bilgisinin de: 1 defa bulunmaktadır
de yalan: 1 defa bulunmaktadır
yalan olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrenince: 1 defa bulunmaktadır
öğrenince bölücülerin: 1 defa bulunmaktadır
bölücülerin elinden: 1 defa bulunmaktadır
elinden kaçtı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı. Peşmergelere: 1 defa bulunmaktadır
Peşmergelere Sığındı: 1 defa bulunmaktadır
Sığındı Peşmerge: 1 defa bulunmaktadır
Peşmerge karakoluna: 1 defa bulunmaktadır
karakoluna sığındı.: 1 defa bulunmaktadır
sığındı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama peşmerge: 1 defa bulunmaktadır
peşmerge onu: 1 defa bulunmaktadır
onu geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği yere: 1 defa bulunmaktadır
yere iade: 1 defa bulunmaktadır
iade etti,: 1 defa bulunmaktadır
etti, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani eli: 1 defa bulunmaktadır
eli kanlı: 1 defa bulunmaktadır
kanlı örgüte...: 1 defa bulunmaktadır
örgüte... Terör: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütünden: 1 defa bulunmaktadır
örgütünden kaçmaktan: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaktan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı sözde: 1 defa bulunmaktadır
sözde mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
mahkemede yargılandığını: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Dilgeş: 1 defa bulunmaktadır
Dilgeş kod: 3 defa bulunmaktadır
kod adlı: 3 defa bulunmaktadır
adlı terörist: 2 defa bulunmaktadır
terörist 2: 1 defa bulunmaktadır
2 ay: 2 defa bulunmaktadır
ay hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Cezasını: 1 defa bulunmaktadır
Cezasını sığınak: 1 defa bulunmaktadır
sığınak kazarak: 1 defa bulunmaktadır
kazarak çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kaçma: 1 defa bulunmaktadır
kaçma girişiminde: 1 defa bulunmaktadır
girişiminde bulunursa: 1 defa bulunmaktadır
bulunursa öldürüleceği: 1 defa bulunmaktadır
öldürüleceği söylendi.: 1 defa bulunmaktadır
söylendi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Umurlu,: 1 defa bulunmaktadır
Umurlu, Derecik: 1 defa bulunmaktadır
Derecik karakollarına: 1 defa bulunmaktadır
karakollarına düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen hain: 1 defa bulunmaktadır
hain saldırılara: 1 defa bulunmaktadır
saldırılara katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Saldırılardan: 1 defa bulunmaktadır
Saldırılardan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de terörist: 1 defa bulunmaktadır
terörist ele: 1 defa bulunmaktadır
ele başlarından: 1 defa bulunmaktadır
başlarından gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen talimatları: 1 defa bulunmaktadır
talimatları dinlemişler.: 1 defa bulunmaktadır
dinlemişler. İfadesinden;: 1 defa bulunmaktadır
İfadesinden; "KCK: 1 defa bulunmaktadır
"KCK yürütme: 1 defa bulunmaktadır
yürütme konseyinde: 1 defa bulunmaktadır
konseyinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat KARAYILAN'ın: 1 defa bulunmaktadır
KARAYILAN'ın Devrimci: 1 defa bulunmaktadır
Devrimci halk: 1 defa bulunmaktadır
halk savaşının: 1 defa bulunmaktadır
savaşının genişleyerek: 1 defa bulunmaktadır
genişleyerek devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceği: 1 defa bulunmaktadır
edeceği buna: 1 defa bulunmaktadır
buna herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sunması: 1 defa bulunmaktadır
sunması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki talimatı: 1 defa bulunmaktadır
talimatı bizlere: 1 defa bulunmaktadır
bizlere aktarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
aktarıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu talimat: 1 defa bulunmaktadır
talimat bize: 1 defa bulunmaktadır
bize yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kurye: 1 defa bulunmaktadır
kurye aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi talimatta: 1 defa bulunmaktadır
talimatta ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
yılının PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin zor: 1 defa bulunmaktadır
zor durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda kalacağını: 1 defa bulunmaktadır
kalacağını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest kalması: 1 defa bulunmaktadır
kalması yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde pazarlıkların: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıkların yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı bize: 1 defa bulunmaktadır
bize anlatıldı.": 1 defa bulunmaktadır
anlatıldı." Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Aktütün: 1 defa bulunmaktadır
Aktütün karakoluna: 1 defa bulunmaktadır
karakoluna saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı hazırlığındayken: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığındayken Dilgeş: 1 defa bulunmaktadır
Dilgeş kod: 3 defa bulunmaktadır
kod adlı: 3 defa bulunmaktadır
adlı terörist: 2 defa bulunmaktadır
terörist operasyonla: 1 defa bulunmaktadır
operasyonla sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. Örgütte: 1 defa bulunmaktadır
Örgütte kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin kaçmak: 1 defa bulunmaktadır
kaçmak için: 1 defa bulunmaktadır
için fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat kolladığını: 1 defa bulunmaktadır
kolladığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
eden terörist: 1 defa bulunmaktadır
terörist dağda: 1 defa bulunmaktadır
dağda kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda teröristin: 1 defa bulunmaktadır
teröristin intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve katliamına: 1 defa bulunmaktadır
katliamına da: 1 defa bulunmaktadır
da şahitlik: 1 defa bulunmaktadır
şahitlik ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.  : 1 defa bulunmaktadır
  Kaynak:: 1 defa bulunmaktadır
Kaynak: TRT: 1 defa bulunmaktadır
TRT HABER: 1 defa bulunmaktadır
