Türk dizileri: 5 defa bulunmaktadır
dizileri Yunan: 1 defa bulunmaktadır
Yunan müdürü: 1 defa bulunmaktadır
müdürü koltuktan: 1 defa bulunmaktadır
koltuktan etti: 1 defa bulunmaktadır
etti Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizileri: 5 defa bulunmaktadır
dizileri hakkında: 2 defa bulunmaktadır
hakkında hazırlanan: 2 defa bulunmaktadır
hazırlanan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir belgeselin: 2 defa bulunmaktadır
belgeselin Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan Devlet: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Televizyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Televizyonu'nun Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Spiropulos'u: 1 defa bulunmaktadır
Spiropulos'u koltuğundan: 2 defa bulunmaktadır
koltuğundan etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizileri: 5 defa bulunmaktadır
dizileri Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan Devlet: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
Televizyonu ERT'nin: 1 defa bulunmaktadır
ERT'nin Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Kostas: 1 defa bulunmaktadır
Kostas Spiropulos'u: 1 defa bulunmaktadır
Spiropulos'u koltuğundan: 2 defa bulunmaktadır
koltuğundan etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Mali: 1 defa bulunmaktadır
Mali İşler: 1 defa bulunmaktadır
İşler Başkanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'nın onayı: 1 defa bulunmaktadır
onayı olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan ERT'yi,: 1 defa bulunmaktadır
ERT'yi, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizileri: 5 defa bulunmaktadır
dizileri hakkında: 2 defa bulunmaktadır
hakkında hazırlanan: 2 defa bulunmaktadır
hazırlanan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir belgeselin: 2 defa bulunmaktadır
belgeselin yapımcıları: 1 defa bulunmaktadır
yapımcıları arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına sokan: 1 defa bulunmaktadır
sokan Spiropulos: 1 defa bulunmaktadır
Spiropulos görevinden: 1 defa bulunmaktadır
görevinden alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. ERT: 1 defa bulunmaktadır
ERT Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Spiropulos'un: 1 defa bulunmaktadır
Spiropulos'un Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizilerinin: 1 defa bulunmaktadır
dizilerinin 'propagandasını': 1 defa bulunmaktadır
'propagandasını' yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir belgesele: 1 defa bulunmaktadır
belgesele destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği için: 1 defa bulunmaktadır
için görevden: 1 defa bulunmaktadır
görevden alındığını: 1 defa bulunmaktadır
alındığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Belgeselin: 1 defa bulunmaktadır
Belgeselin Yunan: 1 defa bulunmaktadır
Yunan yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeni Juri: 1 defa bulunmaktadır
Juri Averof: 1 defa bulunmaktadır
Averof ise: 1 defa bulunmaktadır
ise "Belgeseli: 1 defa bulunmaktadır
"Belgeseli izlemeden: 1 defa bulunmaktadır
izlemeden nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi oluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorlar. ERT,: 1 defa bulunmaktadır
ERT, Spiropulos'u: 1 defa bulunmaktadır
Spiropulos'u kovmak: 1 defa bulunmaktadır
kovmak için: 1 defa bulunmaktadır
için bahane: 1 defa bulunmaktadır
bahane uydurdu": 1 defa bulunmaktadır
uydurdu" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Kısmet': 1 defa bulunmaktadır
'Kısmet' isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli belgeselde: 1 defa bulunmaktadır
belgeselde Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizileri: 5 defa bulunmaktadır
dizileri sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın prototipinin: 1 defa bulunmaktadır
prototipinin değiştiği: 1 defa bulunmaktadır
değiştiği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
çağdaş kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın profili: 1 defa bulunmaktadır
profili çizildiği: 1 defa bulunmaktadır
çizildiği anlatılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatılıyor.  NTV: 1 defa bulunmaktadır
 NTV  : 1 defa bulunmaktadır
