Umarım yağmur: 1 defa bulunmaktadır
yağmur yağmaz: 3 defa bulunmaktadır
yağmaz 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük sorunumuz: 2 defa bulunmaktadır
sorunumuz yağmur.: 2 defa bulunmaktadır
yağmur. İnşallah: 2 defa bulunmaktadır
İnşallah yağmur: 2 defa bulunmaktadır
yağmur yağmaz: 3 defa bulunmaktadır
yağmaz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 4 defa bulunmaktadır
bir oyun: 2 defa bulunmaktadır
oyun olur.: 2 defa bulunmaktadır
olur. Gücünü: 1 defa bulunmaktadır
Gücünü ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kullanan: 2 defa bulunmaktadır
kullanan takım: 2 defa bulunmaktadır
takım galip: 1 defa bulunmaktadır
galip ayrılacaktır.: 2 defa bulunmaktadır
ayrılacaktır. Şans: 2 defa bulunmaktadır
Şans faktörünü: 2 defa bulunmaktadır
faktörünü de: 2 defa bulunmaktadır
de unutmamak: 2 defa bulunmaktadır
unutmamak lazım.: 2 defa bulunmaktadır
lazım. Dostane-kardeşçe: 1 defa bulunmaktadır
Dostane-kardeşçe güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 4 defa bulunmaktadır
bir maç: 2 defa bulunmaktadır
maç olur': 1 defa bulunmaktadır
olur' Pazar: 1 defa bulunmaktadır
Pazar günkü: 1 defa bulunmaktadır
günkü F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe derbisi: 1 defa bulunmaktadır
derbisi öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Ünal: 2 defa bulunmaktadır
Ünal Aysal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aysal'ın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük korkusu: 1 defa bulunmaktadır
korkusu yağmur.: 1 defa bulunmaktadır
yağmur. Aysal,: 1 defa bulunmaktadır
Aysal, G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray Lisesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nde gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen 'Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhuriyetin 100.: 1 defa bulunmaktadır
100. Yılında: 1 defa bulunmaktadır
Yılında G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray Kültürü': 1 defa bulunmaktadır
Kültürü' konulu: 1 defa bulunmaktadır
konulu konferansta: 1 defa bulunmaktadır
konferansta derbiyle: 1 defa bulunmaktadır
derbiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı: BAŞARI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞARI DİLİYORUM: 1 defa bulunmaktadır
DİLİYORUM 'DERBİDE: 1 defa bulunmaktadır
'DERBİDE en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük sorunumuz: 2 defa bulunmaktadır
sorunumuz yağmur.: 2 defa bulunmaktadır
yağmur. İnşallah: 2 defa bulunmaktadır
İnşallah yağmur: 2 defa bulunmaktadır
yağmur yağmaz: 3 defa bulunmaktadır
yağmaz da: 1 defa bulunmaktadır
da güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 4 defa bulunmaktadır
bir oyun: 2 defa bulunmaktadır
oyun olur.: 2 defa bulunmaktadır
olur. TÜRKİYE'nin: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'nin iki: 1 defa bulunmaktadır
iki güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güzide: 1 defa bulunmaktadır
güzide takımının: 1 defa bulunmaktadır
takımının karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında her: 1 defa bulunmaktadır
her ikisine: 1 defa bulunmaktadır
ikisine de: 1 defa bulunmaktadır
de başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Sonunda konsantrasyonu: 1 defa bulunmaktadır
konsantrasyonu iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, gücünü: 1 defa bulunmaktadır
gücünü ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kullanan: 2 defa bulunmaktadır
kullanan takım: 2 defa bulunmaktadır
takım buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan galip: 1 defa bulunmaktadır
galip ayrılacaktır.: 2 defa bulunmaktadır
ayrılacaktır. Şans: 2 defa bulunmaktadır
Şans faktörünü: 2 defa bulunmaktadır
faktörünü de: 2 defa bulunmaktadır
de unutmamak: 2 defa bulunmaktadır
unutmamak lazım.: 2 defa bulunmaktadır
lazım. Taraflardan: 1 defa bulunmaktadır
Taraflardan birine: 1 defa bulunmaktadır
birine şans: 1 defa bulunmaktadır
şans biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla gülebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gülebilir. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah şans: 1 defa bulunmaktadır
şans bize: 1 defa bulunmaktadır
bize daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla güler.: 1 defa bulunmaktadır
güler. G.SARAY-F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
G.SARAY-F.Bahçe maçlarında: 1 defa bulunmaktadır
maçlarında önce: 1 defa bulunmaktadır
önce her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik havası: 1 defa bulunmaktadır
havası eser.: 1 defa bulunmaktadır
eser. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama iki: 1 defa bulunmaktadır
iki takım: 1 defa bulunmaktadır
takım arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında benim: 1 defa bulunmaktadır
benim izlediğim: 1 defa bulunmaktadır
izlediğim şu: 1 defa bulunmaktadır
şu sıralarda: 1 defa bulunmaktadır
sıralarda hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep de: 1 defa bulunmaktadır
de yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Dostane,: 1 defa bulunmaktadır
Dostane, kardeşçe: 1 defa bulunmaktadır
kardeşçe güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 4 defa bulunmaktadır
bir maç: 2 defa bulunmaktadır
maç olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. GÖNLÜMDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
GÖNLÜMDEKİ GİZLİ...: 1 defa bulunmaktadır
GİZLİ... Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Hoca'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hoca'nın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim hocamız: 1 defa bulunmaktadır
hocamız da: 1 defa bulunmaktadır
da aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık vermiştir.: 1 defa bulunmaktadır
vermiştir. Sporun: 1 defa bulunmaktadır
Sporun temelinde: 1 defa bulunmaktadır
temelinde dostluk-arkadaşlık: 1 defa bulunmaktadır
dostluk-arkadaşlık yatar.: 1 defa bulunmaktadır
yatar. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi niyetle: 1 defa bulunmaktadır
niyetle tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm kapılar: 1 defa bulunmaktadır
kapılar açılır.: 1 defa bulunmaktadır
açılır. Umarım: 1 defa bulunmaktadır
Umarım bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu hava: 1 defa bulunmaktadır
hava pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar günkü: 1 defa bulunmaktadır
günkü derbiye: 1 defa bulunmaktadır
derbiye de: 1 defa bulunmaktadır
de yansır: 1 defa bulunmaktadır
yansır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve karşılaşma: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşma dostça: 1 defa bulunmaktadır
dostça başlayıp: 1 defa bulunmaktadır
başlayıp öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle biter.: 1 defa bulunmaktadır
biter. Gönlümden: 1 defa bulunmaktadır
Gönlümden geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen skor: 1 defa bulunmaktadır
skor gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli kalsın.': 1 defa bulunmaktadır
kalsın.' Buyrun: 1 defa bulunmaktadır
Buyrun çay: 1 defa bulunmaktadır
çay partisine: 1 defa bulunmaktadır
partisine ALBAYRAK, : 1 defa bulunmaktadır
ALBAYRAK,  Bakü'de: 1 defa bulunmaktadır
Bakü'de GS: 1 defa bulunmaktadır
GS Store: 2 defa bulunmaktadır
Store açılışına: 1 defa bulunmaktadır
açılışına katıldı: 1 defa bulunmaktadır
katıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve twittera: 1 defa bulunmaktadır
twittera 'Bakü'deki: 1 defa bulunmaktadır
'Bakü'deki GS: 1 defa bulunmaktadır
GS Store: 2 defa bulunmaktadır
Store açılışı: 1 defa bulunmaktadır
açılışı muhteşemdi': 1 defa bulunmaktadır
muhteşemdi' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yazdı. : 1 defa bulunmaktadır
yazdı.  G.Saraylı: 1 defa bulunmaktadır
G.Saraylı yönetici,: 1 defa bulunmaktadır
yönetici, Azerisport'a: 1 defa bulunmaktadır
Azerisport'a 'Derbide: 1 defa bulunmaktadır
'Derbide güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve centilmenlik: 1 defa bulunmaktadır
centilmenlik bekliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorum. Ferguson,: 1 defa bulunmaktadır
Ferguson, çay: 1 defa bulunmaktadır
çay partisinde: 1 defa bulunmaktadır
partisinde taraftarımıza: 1 defa bulunmaktadır
taraftarımıza teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etmişti': 1 defa bulunmaktadır
etmişti' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Gelirse: 1 defa bulunmaktadır
Gelirse saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı görür: 1 defa bulunmaktadır
görür G.SARAY: 1 defa bulunmaktadır
G.SARAY Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'ın yarınki: 1 defa bulunmaktadır
yarınki maça: 1 defa bulunmaktadır
maça gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip gelmeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
gelmeyeceği yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde sorulan: 1 defa bulunmaktadır
sorulan soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şu: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe Başkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. Teşrif: 1 defa bulunmaktadır
Teşrif ederlerse: 1 defa bulunmaktadır
ederlerse seviniriz.: 1 defa bulunmaktadır
seviniriz. Orası: 1 defa bulunmaktadır
Orası aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda onların: 1 defa bulunmaktadır
onların da: 1 defa bulunmaktadır
da stadı.: 1 defa bulunmaktadır
stadı. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her maçta: 1 defa bulunmaktadır
maçta diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer kulüp: 1 defa bulunmaktadır
kulüp başkanlarına: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarına gösterdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğimiz saygıyı: 1 defa bulunmaktadır
saygıyı F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe Başkanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'na da: 1 defa bulunmaktadır
da göstereceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
göstereceğiz. Seyirci: 1 defa bulunmaktadır
Seyirci konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan eski: 1 defa bulunmaktadır
eski bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karar: 1 defa bulunmaktadır
karar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son anda: 1 defa bulunmaktadır
anda değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Rakip: 1 defa bulunmaktadır
Rakip seyirci: 1 defa bulunmaktadır
seyirci derbiye: 1 defa bulunmaktadır
derbiye gelmeyecek.': 1 defa bulunmaktadır
gelmeyecek.' Aysal'a: 1 defa bulunmaktadır
Aysal'a 'çakar': 1 defa bulunmaktadır
'çakar' cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası TRAFİK: 1 defa bulunmaktadır
TRAFİK önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri spor: 1 defa bulunmaktadır
spor dünyasını: 1 defa bulunmaktadır
dünyasını da: 1 defa bulunmaktadır
da vurdu!: 1 defa bulunmaktadır
vurdu! TFF: 1 defa bulunmaktadır
TFF Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım Demirören'den: 1 defa bulunmaktadır
Demirören'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Ünal: 2 defa bulunmaktadır
Ünal Aysal: 1 defa bulunmaktadır
Aysal da: 1 defa bulunmaktadır
da trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik polislerine: 2 defa bulunmaktadır
polislerine yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Aysal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aysal'ın aracı: 1 defa bulunmaktadır
aracı dün: 1 defa bulunmaktadır
dün TEM'de: 1 defa bulunmaktadır
TEM'de çevrildi.: 1 defa bulunmaktadır
çevrildi. Çakarları: 1 defa bulunmaktadır
Çakarları açık: 1 defa bulunmaktadır
açık vaziyette: 1 defa bulunmaktadır
vaziyette yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan araca: 1 defa bulunmaktadır
araca ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza yazıldı: 1 defa bulunmaktadır
yazıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve arabanın: 1 defa bulunmaktadır
arabanın çakarları: 1 defa bulunmaktadır
çakarları söktürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
söktürüldü. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çapkın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çapkın'ın talimatıyla: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla Trafik: 1 defa bulunmaktadır
Trafik Şube: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet şeridi: 2 defa bulunmaktadır
şeridi ihlaline: 1 defa bulunmaktadır
ihlaline ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı halde: 1 defa bulunmaktadır
halde çakar: 1 defa bulunmaktadır
çakar kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan araçlara: 1 defa bulunmaktadır
araçlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı sıkı: 1 defa bulunmaktadır
sıkı önlemler: 1 defa bulunmaktadır
önlemler alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ihlal: 1 defa bulunmaktadır
ihlal yakalayan: 1 defa bulunmaktadır
yakalayan trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik polislerine: 2 defa bulunmaktadır
polislerine istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği yere: 1 defa bulunmaktadır
yere tayin: 1 defa bulunmaktadır
tayin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ikramiye: 1 defa bulunmaktadır
ikramiye ödülü: 1 defa bulunmaktadır
ödülü verileceğini: 1 defa bulunmaktadır
verileceğini AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde sayfalarına: 1 defa bulunmaktadır
sayfalarına taşımıştı.: 1 defa bulunmaktadır
taşımıştı. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son üç: 1 defa bulunmaktadır
üç haftada: 1 defa bulunmaktadır
haftada sıklaştırılan: 1 defa bulunmaktadır
sıklaştırılan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu denetimlerde: 1 defa bulunmaktadır
denetimlerde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isme: 1 defa bulunmaktadır
isme ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza kesildi.: 1 defa bulunmaktadır
kesildi. Çapkın: 1 defa bulunmaktadır
Çapkın 'Denetimlere: 1 defa bulunmaktadır
'Denetimlere devam': 1 defa bulunmaktadır
devam' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet şeridi: 2 defa bulunmaktadır
şeridi ihlali: 1 defa bulunmaktadır
ihlali cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası 600: 1 defa bulunmaktadır
600 liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
