80 liralık: 2 defa bulunmaktadır
liralık bilet: 1 defa bulunmaktadır
bilet karaborsada: 1 defa bulunmaktadır
karaborsada 500: 1 defa bulunmaktadır
500 TL: 2 defa bulunmaktadır
TL G.Saray-F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray-F.Bahçe derbisinin: 1 defa bulunmaktadır
derbisinin satışa: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan biletleri: 1 defa bulunmaktadır
biletleri bitti.: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Kombineler: 1 defa bulunmaktadır
Kombineler kiraya: 1 defa bulunmaktadır
kiraya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Karaborsada: 1 defa bulunmaktadır
Karaborsada taban: 1 defa bulunmaktadır
taban fiyat: 1 defa bulunmaktadır
fiyat 500: 1 defa bulunmaktadır
500 TL: 2 defa bulunmaktadır
TL DERBİNİN: 1 defa bulunmaktadır
DERBİNİN biletleri: 1 defa bulunmaktadır
biletleri kapışıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kapışıldı. GS: 1 defa bulunmaktadır
GS Bonus: 1 defa bulunmaktadır
Bonus Kart: 1 defa bulunmaktadır
Kart sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri için: 1 defa bulunmaktadır
için öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak satışa: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunulan: 1 defa bulunmaktadır
sunulan biletler: 1 defa bulunmaktadır
biletler çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede tükendi.: 1 defa bulunmaktadır
tükendi. Sarı-Kırmızılılar,: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Kırmızılılar, fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları 80: 1 defa bulunmaktadır
80 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 700: 1 defa bulunmaktadır
700 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişen: 1 defa bulunmaktadır
değişen sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda bileti: 1 defa bulunmaktadır
bileti satışa: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkar: 1 defa bulunmaktadır
çıkar çıkmaz: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz tüketti. : 1 defa bulunmaktadır
tüketti.  Karaborsada: 1 defa bulunmaktadır
Karaborsada 80: 1 defa bulunmaktadır
80 liralık: 2 defa bulunmaktadır
liralık biletler: 1 defa bulunmaktadır
biletler 500: 1 defa bulunmaktadır
500 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Maç: 1 defa bulunmaktadır
Maç günü: 1 defa bulunmaktadır
günü rakamın: 1 defa bulunmaktadır
rakamın bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lirayı: 1 defa bulunmaktadır
lirayı geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir maçlık: 1 defa bulunmaktadır
maçlık kombine: 1 defa bulunmaktadır
kombine kiraları: 1 defa bulunmaktadır
kiraları da: 1 defa bulunmaktadır
da sezonluk: 1 defa bulunmaktadır
sezonluk kart: 1 defa bulunmaktadır
kart satış: 1 defa bulunmaktadır
satış bedellerine: 1 defa bulunmaktadır
bedellerine ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
lira hasılat: 1 defa bulunmaktadır
hasılat elde: 1 defa bulunmaktadır
elde etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
