Şimdiki iddianameler: 1 defa bulunmaktadır
iddianameler yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli değil: 1 defa bulunmaktadır
değil Bugün,: 1 defa bulunmaktadır
Bugün, iddianamede: 1 defa bulunmaktadır
iddianamede yer: 2 defa bulunmaktadır
yer alan: 2 defa bulunmaktadır
alan bilgilerin: 2 defa bulunmaktadır
bilgilerin güvenilirliği: 2 defa bulunmaktadır
güvenilirliği tartışmalıHakimlik,: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalıHakimlik, savcılık: 1 defa bulunmaktadır
savcılık yapmadan: 2 defa bulunmaktadır
yapmadan önce: 2 defa bulunmaktadır
önce cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip oraları: 1 defa bulunmaktadır
oraları görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım Doruk: 1 defa bulunmaktadır
Doruk ÇAKAR/ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKAR/ANKARA 90: 1 defa bulunmaktadır
90 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
yaşına merdiven: 1 defa bulunmaktadır
merdiven dayamış: 1 defa bulunmaktadır
dayamış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hukuk: 1 defa bulunmaktadır
hukuk çınarı,: 1 defa bulunmaktadır
çınarı, Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Karayalçın...: 1 defa bulunmaktadır
Karayalçın... Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Hukuku: 1 defa bulunmaktadır
Hukuku ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık Hukuku: 1 defa bulunmaktadır
Hukuku alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında sayısız: 1 defa bulunmaktadır
sayısız akademik: 1 defa bulunmaktadır
akademik çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atan,: 1 defa bulunmaktadır
atan, binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci yetiştiren,: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiren, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk çatısı: 1 defa bulunmaktadır
çatısı altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık Ensitüsü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Ensitüsü'nün kurucularından: 1 defa bulunmaktadır
kurucularından Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Karayalçın,: 2 defa bulunmaktadır
Karayalçın, lisansüstü: 1 defa bulunmaktadır
lisansüstü öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine vereceği: 1 defa bulunmaktadır
vereceği dersin: 1 defa bulunmaktadır
dersin hazırlığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığı içinde.: 1 defa bulunmaktadır
içinde. BUNDAN: 1 defa bulunmaktadır
BUNDAN 40: 1 defa bulunmaktadır
40 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
önce kaleme: 1 defa bulunmaktadır
kaleme aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Akademisi,: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi, Niçin: 1 defa bulunmaktadır
Niçin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl Kurulmalıdır': 1 defa bulunmaktadır
Kurulmalıdır' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı makalesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
makalesiyle, bugünün: 1 defa bulunmaktadır
bugünün hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve savcılarını: 1 defa bulunmaktadır
savcılarını yetiştiren: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiren Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Akademisi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Akademisi'nin 'fikri: 1 defa bulunmaktadır
'fikri kurucusu': 1 defa bulunmaktadır
kurucusu' olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Karayalçın'la: 1 defa bulunmaktadır
Karayalçın'la yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı sistemini: 2 defa bulunmaktadır
sistemini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve adaleti: 1 defa bulunmaktadır
adaleti konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Karayalçın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Karayalçın'ın AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamalar:: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar: VATANDAŞ: 1 defa bulunmaktadır
VATANDAŞ SORMALI: 1 defa bulunmaktadır
SORMALI - Hala: 1 defa bulunmaktadır
- Hala ders: 1 defa bulunmaktadır
ders verecek: 1 defa bulunmaktadır
verecek enerjiye: 1 defa bulunmaktadır
enerjiye sahipsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
sahipsiniz. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl hazırlanıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyorsunuz derslere?: 1 defa bulunmaktadır
derslere? METOT: 1 defa bulunmaktadır
METOT dersi: 1 defa bulunmaktadır
dersi veriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum. Kitabım: 1 defa bulunmaktadır
Kitabım da: 1 defa bulunmaktadır
da var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim enstitü: 1 defa bulunmaktadır
enstitü yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir programa: 1 defa bulunmaktadır
programa başlamak: 1 defa bulunmaktadır
başlamak üzere.: 1 defa bulunmaktadır
üzere. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu programda: 1 defa bulunmaktadır
programda da: 1 defa bulunmaktadır
da ders: 1 defa bulunmaktadır
ders vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Ders: 1 defa bulunmaktadır
Ders verebilmek: 1 defa bulunmaktadır
verebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu incelemeye: 1 defa bulunmaktadır
incelemeye çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede vatandaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar, idareden: 1 defa bulunmaktadır
idareden memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun değilse: 1 defa bulunmaktadır
değilse kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz niçin: 1 defa bulunmaktadır
niçin böyleyiz,: 1 defa bulunmaktadır
böyleyiz, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu topluma: 1 defa bulunmaktadır
topluma ne: 1 defa bulunmaktadır
ne oldu?': 1 defa bulunmaktadır
oldu?' sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını sormalı.: 1 defa bulunmaktadır
sormalı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak için: 1 defa bulunmaktadır
için araştırmalara: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalara başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Yeniden Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi tanımaya: 1 defa bulunmaktadır
tanımaya çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. SUÇUNU: 1 defa bulunmaktadır
SUÇUNU BİLMİYOR: 1 defa bulunmaktadır
BİLMİYOR - : 1 defa bulunmaktadır
-  Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl görüyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz Türkiye'yi?: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi? KOLAY: 1 defa bulunmaktadır
KOLAY bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konu: 1 defa bulunmaktadır
konu değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Aşağı: 1 defa bulunmaktadır
Aşağı yukarı: 1 defa bulunmaktadır
yukarı 90: 1 defa bulunmaktadır
90 yaşındayım.: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayım. Kaynakları: 1 defa bulunmaktadır
Kaynakları bulmaya: 1 defa bulunmaktadır
bulmaya çalışıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum, gazeteleri: 1 defa bulunmaktadır
gazeteleri okuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
okuyorum, yazarları: 1 defa bulunmaktadır
yazarları takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. (Masadaki: 1 defa bulunmaktadır
(Masadaki Güncel: 1 defa bulunmaktadır
Güncel Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk dergileri: 1 defa bulunmaktadır
dergileri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon tutuklusu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklusu Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Haberal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Haberal'ın savunmasının: 1 defa bulunmaktadır
savunmasının kapak: 1 defa bulunmaktadır
kapak olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya dergilerini: 1 defa bulunmaktadır
dergilerini göstererek): 1 defa bulunmaktadır
göstererek) Haberal'ı: 1 defa bulunmaktadır
Haberal'ı tanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tanıyorum. İkimiz: 1 defa bulunmaktadır
İkimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de Hemşinliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
Hemşinliyiz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok çalışkan: 1 defa bulunmaktadır
çalışkan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insan.: 1 defa bulunmaktadır
insan. 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
'Benim suçum: 1 defa bulunmaktadır
suçum ne?': 1 defa bulunmaktadır
ne?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye soruyor.: 2 defa bulunmaktadır
soruyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama suçunu: 1 defa bulunmaktadır
suçunu söylemiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyorlar. - Davanın: 1 defa bulunmaktadır
- Davanın seyrini: 1 defa bulunmaktadır
seyrini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl görüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz? ÜÇ: 1 defa bulunmaktadır
ÜÇ seneyi: 1 defa bulunmaktadır
seneyi geçti: 1 defa bulunmaktadır
geçti ama.: 1 defa bulunmaktadır
ama. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir insan: 1 defa bulunmaktadır
insan üç: 1 defa bulunmaktadır
üç sene: 1 defa bulunmaktadır
sene tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu kalıyor,: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu anlamaya: 1 defa bulunmaktadır
anlamaya imkan: 1 defa bulunmaktadır
imkan yok.: 2 defa bulunmaktadır
yok. Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle düşünüyorlar: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorlar bilemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir defa: 1 defa bulunmaktadır
defa suç: 1 defa bulunmaktadır
suç söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 2 defa bulunmaktadır
konusu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, savcılık: 1 defa bulunmaktadır
savcılık iddianame: 1 defa bulunmaktadır
iddianame hazırlayıp: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayıp mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye bildirildiği: 1 defa bulunmaktadır
bildirildiği vakit,: 1 defa bulunmaktadır
vakit, (uzun: 1 defa bulunmaktadır
(uzun zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman böyleydi): 1 defa bulunmaktadır
böyleydi) hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim iddianameyi: 1 defa bulunmaktadır
iddianameyi inceler,: 1 defa bulunmaktadır
inceler, delilleri: 1 defa bulunmaktadır
delilleri yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli bulursa: 1 defa bulunmaktadır
bulursa davaya: 1 defa bulunmaktadır
davaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eder,: 1 defa bulunmaktadır
eder, bulmazsa: 1 defa bulunmaktadır
bulmazsa iddianameyi: 1 defa bulunmaktadır
iddianameyi iade: 1 defa bulunmaktadır
iade ederdi.: 1 defa bulunmaktadır
ederdi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerin yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını pek: 1 defa bulunmaktadır
pek zannetmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
zannetmiyorum. GÜVENİLİRLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
GÜVENİLİRLİĞİ TARTIŞILIR: 1 defa bulunmaktadır
TARTIŞILIR - İddianamenin: 1 defa bulunmaktadır
- İddianamenin iadesi: 1 defa bulunmaktadır
iadesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu pek: 1 defa bulunmaktadır
pek hatırlamıyoruz?: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyoruz? İDDİANAMEDE,: 1 defa bulunmaktadır
İDDİANAMEDE, ilgiliyi: 1 defa bulunmaktadır
ilgiliyi bütünüyle: 1 defa bulunmaktadır
bütünüyle tanıtacak: 1 defa bulunmaktadır
tanıtacak tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm belgelerin: 1 defa bulunmaktadır
belgelerin bulunması: 1 defa bulunmaktadır
bulunması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki bugün,: 1 defa bulunmaktadır
bugün, iddianamede: 1 defa bulunmaktadır
iddianamede yer: 2 defa bulunmaktadır
yer alan: 2 defa bulunmaktadır
alan bilgilerin: 2 defa bulunmaktadır
bilgilerin güvenilirliği: 2 defa bulunmaktadır
güvenilirliği tartışmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalıdır. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun dışında,: 1 defa bulunmaktadır
dışında, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi tecrübelerim: 1 defa bulunmaktadır
tecrübelerim var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Hakimlik: 1 defa bulunmaktadır
Hakimlik teminatı: 1 defa bulunmaktadır
teminatı söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 2 defa bulunmaktadır
konusu olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda durum: 1 defa bulunmaktadır
durum değişir.: 1 defa bulunmaktadır
değişir. Babam: 1 defa bulunmaktadır
Babam hakimdi.: 1 defa bulunmaktadır
hakimdi. O: 1 defa bulunmaktadır
O zamanki: 1 defa bulunmaktadır
zamanki yasalara: 1 defa bulunmaktadır
yasalara göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hakimin: 1 defa bulunmaktadır
hakimin başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yere: 1 defa bulunmaktadır
yere nakledilebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
nakledilebilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için muvafakatı: 1 defa bulunmaktadır
muvafakatı gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben ortaokul: 1 defa bulunmaktadır
ortaokul 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. sınıftayım.: 1 defa bulunmaktadır
sınıftayım. İsyanlar: 1 defa bulunmaktadır
İsyanlar vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Dersim: 1 defa bulunmaktadır
Dersim İsyanı: 1 defa bulunmaktadır
İsyanı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı babama,: 1 defa bulunmaktadır
babama, 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düzen: 1 defa bulunmaktadır
düzen kurmaya: 1 defa bulunmaktadır
kurmaya çalışıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz, sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi Elazığ'a: 1 defa bulunmaktadır
Elazığ'a göndermeyi: 1 defa bulunmaktadır
göndermeyi düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Kabul: 1 defa bulunmaktadır
Kabul eder: 1 defa bulunmaktadır
eder misiniz?': 1 defa bulunmaktadır
misiniz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye soruyor.: 2 defa bulunmaktadır
soruyor. Babam: 1 defa bulunmaktadır
Babam da: 1 defa bulunmaktadır
da bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Elazığ'a: 1 defa bulunmaktadır
Elazığ'a gidiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz. BU,: 1 defa bulunmaktadır
BU, BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR AHLAK: 1 defa bulunmaktadır
AHLAK MESELESİ: 1 defa bulunmaktadır
MESELESİ - Günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
- Günümüzde hakimlik: 1 defa bulunmaktadır
hakimlik teminatı: 1 defa bulunmaktadır
teminatı peki...: 1 defa bulunmaktadır
peki... CİDDİ: 1 defa bulunmaktadır
CİDDİ problemler: 1 defa bulunmaktadır
problemler olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görüyorum...: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum... Haberal: 1 defa bulunmaktadır
Haberal meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi problemdir.: 1 defa bulunmaktadır
problemdir. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hekim.: 1 defa bulunmaktadır
hekim. Hastaların: 1 defa bulunmaktadır
Hastaların istifade: 1 defa bulunmaktadır
istifade edebileceği: 1 defa bulunmaktadır
edebileceği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hekim: 1 defa bulunmaktadır
hekim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hastalarından: 1 defa bulunmaktadır
hastalarından 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır mahrum: 1 defa bulunmaktadır
mahrum bırakılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bırakılıyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye imkan: 1 defa bulunmaktadır
imkan yok.: 2 defa bulunmaktadır
yok. İnsani: 1 defa bulunmaktadır
İnsani bir: 1 defa bulunmaktadır
bir davranış: 1 defa bulunmaktadır
davranış değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 3 defa bulunmaktadır
güzel sözler: 1 defa bulunmaktadır
sözler söylenmiştir:: 1 defa bulunmaktadır
söylenmiştir: 'Kendine: 1 defa bulunmaktadır
'Kendine yapılmasını: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını istemediğini: 1 defa bulunmaktadır
istemediğini sen: 1 defa bulunmaktadır
sen de: 1 defa bulunmaktadır
de başkasına: 1 defa bulunmaktadır
başkasına yapma.': 1 defa bulunmaktadır
yapma.' Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ahlak: 1 defa bulunmaktadır
ahlak meselesidir.: 1 defa bulunmaktadır
meselesidir. Göreve: 1 defa bulunmaktadır
Göreve başlamadan: 1 defa bulunmaktadır
başlamadan cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek şart: 1 defa bulunmaktadır
şart - Uzun: 1 defa bulunmaktadır
- Uzun tutukluluğu: 1 defa bulunmaktadır
tutukluluğu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? BEN: 1 defa bulunmaktadır
BEN fakültede: 1 defa bulunmaktadır
fakültede hocayken: 1 defa bulunmaktadır
hocayken birgün: 1 defa bulunmaktadır
birgün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşı içeri: 1 defa bulunmaktadır
içeri alıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
alıyorlar, sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra delil: 1 defa bulunmaktadır
delil yetersizliğinden: 1 defa bulunmaktadır
yetersizliğinden beraat: 1 defa bulunmaktadır
beraat ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ve: 2 defa bulunmaktadır
ve dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açıyor.: 1 defa bulunmaktadır
açıyor. Cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevine gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Oradaki: 1 defa bulunmaktadır
Oradaki çok: 1 defa bulunmaktadır
çok üzücü,: 1 defa bulunmaktadır
üzücü, hazin: 1 defa bulunmaktadır
hazin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir manzara.: 1 defa bulunmaktadır
manzara. Hakimlik,: 1 defa bulunmaktadır
Hakimlik, savcılık: 1 defa bulunmaktadır
savcılık yapmadan: 2 defa bulunmaktadır
yapmadan önce: 2 defa bulunmaktadır
önce orayı: 1 defa bulunmaktadır
orayı görmek,: 1 defa bulunmaktadır
görmek, ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra hakimlik: 1 defa bulunmaktadır
hakimlik yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. TEBLİĞLE: 1 defa bulunmaktadır
TEBLİĞLE BAŞLADI    : 1 defa bulunmaktadır
BAŞLADI     -: 1 defa bulunmaktadır
- Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Akademisi: 3 defa bulunmaktadır
Akademisi çalışması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gelişmişti?: 1 defa bulunmaktadır
gelişmişti? CEZA: 1 defa bulunmaktadır
CEZA hukuku: 1 defa bulunmaktadır
hukuku hocam: 1 defa bulunmaktadır
hocam Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Erem'di.: 1 defa bulunmaktadır
Erem'di. O,: 1 defa bulunmaktadır
O, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk Grubu'ndaydı.: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'ndaydı. Benden: 1 defa bulunmaktadır
Benden tebliğ: 1 defa bulunmaktadır
tebliğ istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Akademisi: 3 defa bulunmaktadır
Akademisi niçin: 1 defa bulunmaktadır
niçin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kurulmalıdır?': 1 defa bulunmaktadır
kurulmalıdır?' tebliğini: 1 defa bulunmaktadır
tebliğini sundum.: 1 defa bulunmaktadır
sundum. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra benimsendi,: 1 defa bulunmaktadır
benimsendi, kitaplaştı.: 1 defa bulunmaktadır
kitaplaştı. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adalet: 1 defa bulunmaktadır
adalet bakanı: 1 defa bulunmaktadır
bakanı bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun önemini: 1 defa bulunmaktadır
önemini anladı.: 1 defa bulunmaktadır
anladı. Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e intikal: 1 defa bulunmaktadır
intikal etti: 1 defa bulunmaktadır
etti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 3 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Akademisi: 3 defa bulunmaktadır
Akademisi kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim fakültede: 1 defa bulunmaktadır
fakültede yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir törenle: 1 defa bulunmaktadır
törenle açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu akademi: 1 defa bulunmaktadır
akademi problemli: 1 defa bulunmaktadır
problemli kurulacak.: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olur: 1 defa bulunmaktadır
olur bilemiyorum': 1 defa bulunmaktadır
bilemiyorum' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı isteklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
isteklerimiz vardı,: 1 defa bulunmaktadır
vardı, kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
edilmedi. BAZI: 1 defa bulunmaktadır
BAZI EKSİKLER: 1 defa bulunmaktadır
EKSİKLER VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR - Eksikler: 1 defa bulunmaktadır
- Eksikler mi: 1 defa bulunmaktadır
mi var?: 1 defa bulunmaktadır
var? ADALET: 1 defa bulunmaktadır
ADALET Akademisi: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 3 defa bulunmaktadır
güzel oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat ne: 1 defa bulunmaktadır
ne dereceye: 1 defa bulunmaktadır
dereceye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar fonksiyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyonlarını yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getiriyor?: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor? Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı eksikler: 1 defa bulunmaktadır
eksikler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Aakademisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Aakademisi'nin fonksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyonu hakimlerin,: 1 defa bulunmaktadır
hakimlerin, yargının,: 1 defa bulunmaktadır
yargının, halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın problemlerini: 1 defa bulunmaktadır
problemlerini incelemek: 1 defa bulunmaktadır
incelemek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tavsiyede: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyede bulunmak.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konulara: 1 defa bulunmaktadır
konulara girmiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
girmiyorlar. - Neden: 1 defa bulunmaktadır
- Neden sizce?: 1 defa bulunmaktadır
sizce? AKADEMİ,: 1 defa bulunmaktadır
AKADEMİ, fiilen: 1 defa bulunmaktadır
fiilen Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'na bağlı...: 1 defa bulunmaktadır
bağlı... - YÖK: 1 defa bulunmaktadır
- YÖK kurulduğunda: 1 defa bulunmaktadır
kurulduğunda istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa etmişsiniz?: 1 defa bulunmaktadır
etmişsiniz? HAYATIMDA: 1 defa bulunmaktadır
HAYATIMDA yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük hata.: 1 defa bulunmaktadır
hata. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vazife.: 1 defa bulunmaktadır
vazife. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem fakültede: 1 defa bulunmaktadır
fakültede dekanım.: 1 defa bulunmaktadır
dekanım. İdareden: 1 defa bulunmaktadır
İdareden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mektup: 1 defa bulunmaktadır
mektup verdiler.: 1 defa bulunmaktadır
verdiler. YÖK: 1 defa bulunmaktadır
YÖK yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kurulmuş.: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş. Ders: 1 defa bulunmaktadır
Ders yükü: 1 defa bulunmaktadır
yükü açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından 'Ön: 1 defa bulunmaktadır
'Ön lisans,: 1 defa bulunmaktadır
lisans, yüksek: 2 defa bulunmaktadır
yüksek lisans,: 1 defa bulunmaktadır
lisans, doktora: 1 defa bulunmaktadır
doktora dersleri: 1 defa bulunmaktadır
dersleri eş: 1 defa bulunmaktadır
eş değerdedir': 1 defa bulunmaktadır
değerdedir' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. 30: 1 defa bulunmaktadır
30 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik profesör: 1 defa bulunmaktadır
profesör grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu ön: 1 defa bulunmaktadır
ön lisans,: 1 defa bulunmaktadır
lisans, yüksek: 2 defa bulunmaktadır
yüksek lisans: 1 defa bulunmaktadır
lisans ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doktora: 1 defa bulunmaktadır
doktora derslerini: 1 defa bulunmaktadır
derslerini eş: 1 defa bulunmaktadır
eş değer: 1 defa bulunmaktadır
değer sayıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sayıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben artık: 1 defa bulunmaktadır
artık böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle kalamam: 1 defa bulunmaktadır
kalamam dedim: 1 defa bulunmaktadır
dedim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa edip: 1 defa bulunmaktadır
edip ayrıldım.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldım. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra beni: 1 defa bulunmaktadır
beni Enstitü: 1 defa bulunmaktadır
Enstitü Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne davet: 1 defa bulunmaktadır
davet ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet var,: 1 defa bulunmaktadır
var, düzen: 1 defa bulunmaktadır
düzen yok: 1 defa bulunmaktadır
yok - Odasının: 1 defa bulunmaktadır
- Odasının raflarında: 1 defa bulunmaktadır
raflarında Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Menderes'in: 1 defa bulunmaktadır
Menderes'in fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları dikkatimizi: 1 defa bulunmaktadır
dikkatimizi çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Hoca: 1 defa bulunmaktadır
Hoca da: 1 defa bulunmaktadır
da baktığımızı: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızı görünce:: 1 defa bulunmaktadır
görünce: BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR facia.: 1 defa bulunmaktadır
facia. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece Menderes’in: 1 defa bulunmaktadır
Menderes’in idamı: 1 defa bulunmaktadır
idamı değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan haksızlıkların: 1 defa bulunmaktadır
haksızlıkların tarihçesini: 1 defa bulunmaktadır
tarihçesini bilmek: 1 defa bulunmaktadır
bilmek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. O: 1 defa bulunmaktadır
O kitapları: 1 defa bulunmaktadır
kitapları okuyup: 1 defa bulunmaktadır
okuyup anlamaya: 1 defa bulunmaktadır
anlamaya çalıştım: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım ama: 1 defa bulunmaktadır
ama beceremedim.: 1 defa bulunmaktadır
beceremedim. Neler: 1 defa bulunmaktadır
Neler olmuş,: 1 defa bulunmaktadır
olmuş, utanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
utanıyorum. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de öldürülen: 1 defa bulunmaktadır
öldürülen gazeteciler,: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciler, öldürülen: 1 defa bulunmaktadır
öldürülen aydınların: 1 defa bulunmaktadır
aydınların listesini: 1 defa bulunmaktadır
listesini gördünüz: 1 defa bulunmaktadır
gördünüz mü?: 1 defa bulunmaktadır
mü? Neler: 1 defa bulunmaktadır
Neler yaşanmış,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmış, utanıyor: 1 defa bulunmaktadır
utanıyor insan,: 1 defa bulunmaktadır
insan, devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet var: 1 defa bulunmaktadır
var düzen: 1 defa bulunmaktadır
düzen yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi Çiğdem: 1 defa bulunmaktadır
Çiğdem Toker: 1 defa bulunmaktadır
Toker ve: 1 defa bulunmaktadır
ve muhabir: 1 defa bulunmaktadır
muhabir Doruk: 1 defa bulunmaktadır
Doruk Çakar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çakar'ın sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Karayalçın,: 2 defa bulunmaktadır
Karayalçın, Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Akademisi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Akademisi'nin 40: 1 defa bulunmaktadır
40 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
önce başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan öyküsünü: 1 defa bulunmaktadır
öyküsünü anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. O: 1 defa bulunmaktadır
O günden: 1 defa bulunmaktadır
günden bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı sistemini: 2 defa bulunmaktadır
sistemini değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
