Rüşvet skandalı:: 1 defa bulunmaktadır
skandalı: Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı'nda: 2 defa bulunmaktadır
Baharı'nda bile: 2 defa bulunmaktadır
bile bu: 2 defa bulunmaktadır
bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap dondurulmamış!: 1 defa bulunmaktadır
dondurulmamış! İsveç: 1 defa bulunmaktadır
İsveç TV'sine: 1 defa bulunmaktadır
TV'sine konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yönetici,: 1 defa bulunmaktadır
yönetici, Özbek: 1 defa bulunmaktadır
Özbek Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı G'ülnara: 1 defa bulunmaktadır
G'ülnara Kerimova'ya: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova'ya verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen rüşveti: 1 defa bulunmaktadır
rüşveti itiraf: 1 defa bulunmaktadır
itiraf etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yöneticilere: 1 defa bulunmaktadır
Yöneticilere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre pazarlığı: 1 defa bulunmaktadır
pazarlığı yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Ahmedov,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov, Kerimova'nın: 2 defa bulunmaktadır
Kerimova'nın sağkolu,: 1 defa bulunmaktadır
sağkolu, Telia'nın: 1 defa bulunmaktadır
Telia'nın rakibi: 1 defa bulunmaktadır
rakibi MTS'in: 1 defa bulunmaktadır
MTS'in de: 1 defa bulunmaktadır
de CEO'su...: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su... İsveç: 1 defa bulunmaktadır
İsveç medyası: 1 defa bulunmaktadır
medyası soruşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmaya atfen,: 1 defa bulunmaktadır
atfen, 'Arap: 1 defa bulunmaktadır
'Arap Baharı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Baharı'nda bile: 2 defa bulunmaktadır
bile bu: 2 defa bulunmaktadır
bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap dondurulmadı': 1 defa bulunmaktadır
dondurulmadı' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yazdı: 1 defa bulunmaktadır
yazdı TURKCELL'in: 1 defa bulunmaktadır
TURKCELL'in sorunlu: 1 defa bulunmaktadır
sorunlu ortaklarından: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarından TeliaSonera'nın: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera'nın adının: 1 defa bulunmaktadır
adının karıştığı: 1 defa bulunmaktadır
karıştığı Özbekistan'daki: 1 defa bulunmaktadır
Özbekistan'daki rüşvet: 2 defa bulunmaktadır
rüşvet iddiasında: 1 defa bulunmaktadır
iddiasında yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni perde...: 1 defa bulunmaktadır
perde... İddiayı: 1 defa bulunmaktadır
İddiayı kanıtlarla: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlarla gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren İsveçli: 1 defa bulunmaktadır
İsveçli haber: 1 defa bulunmaktadır
haber programı: 1 defa bulunmaktadır
programı 'Uppdrag: 1 defa bulunmaktadır
'Uppdrag granskning',: 1 defa bulunmaktadır
granskning', TeliaSonera'nın: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera'nın Özbekistan'daki: 1 defa bulunmaktadır
Özbekistan'daki kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına katılmış: 1 defa bulunmaktadır
katılmış hala: 1 defa bulunmaktadır
hala da: 1 defa bulunmaktadır
da şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışan: 2 defa bulunmaktadır
çalışan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki üst: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
düzey yöneticiyle: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiyle röportaj: 1 defa bulunmaktadır
röportaj yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İSİMLERİNİN: 1 defa bulunmaktadır
İSİMLERİNİN gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli kalmasını: 1 defa bulunmaktadır
kalmasını isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen yöneticilerin: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede telekom: 1 defa bulunmaktadır
telekom lisansların: 1 defa bulunmaktadır
lisansların alabilmek: 1 defa bulunmaktadır
alabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için Özbekistan: 1 defa bulunmaktadır
Özbekistan Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başktanı: 1 defa bulunmaktadır
Başktanı İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam Kerimov'un: 1 defa bulunmaktadır
Kerimov'un büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Gülnara: 1 defa bulunmaktadır
Gülnara Kerimova: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere 2007: 1 defa bulunmaktadır
2007 yılının: 1 defa bulunmaktadır
yılının ilkbaharında: 1 defa bulunmaktadır
ilkbaharında başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. YÖNETİCİLER,: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİCİLER, Kerimova: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova adına: 2 defa bulunmaktadır
adına TeliaSonera: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşen: 1 defa bulunmaktadır
görüşen ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi de: 1 defa bulunmaktadır
de açıkladılar:: 1 defa bulunmaktadır
açıkladılar: Bekhzod: 1 defa bulunmaktadır
Bekhzod Ahmedov.: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov. Kerimova: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova adına: 2 defa bulunmaktadır
adına pazarlıkları: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıkları bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ismin: 1 defa bulunmaktadır
ismin yürütmesi: 1 defa bulunmaktadır
yürütmesi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise işin: 1 defa bulunmaktadır
işin ciddiyetini: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetini artırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artırıyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni de: 1 defa bulunmaktadır
de Ahmedov'un: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov'un aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 2 defa bulunmaktadır
zamanda Özbek: 1 defa bulunmaktadır
Özbek telekom: 1 defa bulunmaktadır
telekom şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi MTS'in: 1 defa bulunmaktadır
MTS'in CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su olması.: 1 defa bulunmaktadır
olması. YANİ: 1 defa bulunmaktadır
YANİ Ahmedov,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov, Kerimov: 1 defa bulunmaktadır
Kerimov Ailesi: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi adına,: 1 defa bulunmaktadır
adına, rakip: 1 defa bulunmaktadır
rakip şirketle: 1 defa bulunmaktadır
şirketle görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında Ahmedov,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov, Kerimova'nın: 2 defa bulunmaktadır
Kerimova'nın telekom: 1 defa bulunmaktadır
telekom sektöründeki: 1 defa bulunmaktadır
sektöründeki sağkolu: 1 defa bulunmaktadır
sağkolu olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Habere: 1 defa bulunmaktadır
Habere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre zamanında: 1 defa bulunmaktadır
zamanında Kerimova: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından özel: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak seçilen: 1 defa bulunmaktadır
seçilen Ahmedov,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov, telekom: 1 defa bulunmaktadır
telekom sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki sorumlusu...: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu... WIKILEAKS'TE: 1 defa bulunmaktadır
WIKILEAKS'TE DE: 1 defa bulunmaktadır
DE VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR PROGRAMDA: 1 defa bulunmaktadır
PROGRAMDA altı: 1 defa bulunmaktadır
altı çizilen: 1 defa bulunmaktadır
çizilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer nokta: 1 defa bulunmaktadır
nokta da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yöneticinin: 1 defa bulunmaktadır
yöneticinin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ifadelerin: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerin aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 2 defa bulunmaktadır
zamanda geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan WikiLeaks: 1 defa bulunmaktadır
WikiLeaks belgeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
belgeleriyle de: 1 defa bulunmaktadır
de uyuşması.: 1 defa bulunmaktadır
uyuşması. Taşkent'teki: 1 defa bulunmaktadır
Taşkent'teki ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Büyükelçiliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği'nin ifadelerine: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Telia,: 1 defa bulunmaktadır
Telia, Özbeklere: 1 defa bulunmaktadır
Özbeklere nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yanaşması: 1 defa bulunmaktadır
yanaşması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini bilmiş: 1 defa bulunmaktadır
bilmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için Ahmedov'u: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov'u kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık yürütmüştü...: 1 defa bulunmaktadır
yürütmüştü... BANKA: 1 defa bulunmaktadır
BANKA DA: 1 defa bulunmaktadır
DA PANİĞE: 1 defa bulunmaktadır
PANİĞE KAPILDI!: 1 defa bulunmaktadır
KAPILDI! ŞİRKETLE: 1 defa bulunmaktadır
ŞİRKETLE Kerimova: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki pazarlıkları: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıkları yürüten: 1 defa bulunmaktadır
yürüten Ahmedov,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov, paravan: 1 defa bulunmaktadır
paravan şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Takilant: 1 defa bulunmaktadır
Takilant adına: 1 defa bulunmaktadır
adına İsviçre'deki: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre'deki Lombard: 1 defa bulunmaktadır
Lombard Odier: 1 defa bulunmaktadır
Odier bankasında: 1 defa bulunmaktadır
bankasında açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan hesabın: 1 defa bulunmaktadır
hesabın da: 1 defa bulunmaktadır
da sahibi.: 1 defa bulunmaktadır
sahibi. TeliaSonera: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera da: 1 defa bulunmaktadır
da lisans: 1 defa bulunmaktadır
lisans karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında ödediği: 1 defa bulunmaktadır
ödediği parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hesaba: 1 defa bulunmaktadır
hesaba yatırmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yatırmıştı. Taraflar: 1 defa bulunmaktadır
Taraflar adına: 1 defa bulunmaktadır
adına işler: 1 defa bulunmaktadır
işler iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi giderken: 1 defa bulunmaktadır
giderken 26: 1 defa bulunmaktadır
26 Haziran'da: 1 defa bulunmaktadır
Haziran'da her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey birdenbire: 1 defa bulunmaktadır
birdenbire değişti.: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte bankayı: 1 defa bulunmaktadır
bankayı panikleten: 1 defa bulunmaktadır
panikleten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Gayane: 1 defa bulunmaktadır
Gayane Avakyan: 1 defa bulunmaktadır
Avakyan yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç Özbek: 1 defa bulunmaktadır
Özbek yetkiliyle: 1 defa bulunmaktadır
yetkiliyle bankaya: 1 defa bulunmaktadır
bankaya gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini tanıttı.: 1 defa bulunmaktadır
tanıttı. Takilant'ın: 1 defa bulunmaktadır
Takilant'ın kontrolünü: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünü üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. AHMEDOV: 1 defa bulunmaktadır
AHMEDOV KAYIP!: 1 defa bulunmaktadır
KAYIP! İSVİÇRELİ: 1 defa bulunmaktadır
İSVİÇRELİ Le: 1 defa bulunmaktadır
Le Matin: 1 defa bulunmaktadır
Matin Dimanche: 1 defa bulunmaktadır
Dimanche dergisinin: 1 defa bulunmaktadır
dergisinin muhabiri: 1 defa bulunmaktadır
muhabiri François: 1 defa bulunmaktadır
François Pilet'nin: 1 defa bulunmaktadır
Pilet'nin haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre banka: 1 defa bulunmaktadır
banka yetkilisi: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisi kağıtlara: 1 defa bulunmaktadır
kağıtlara baktı: 1 defa bulunmaktadır
baktı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ahmedov'un: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov'un gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Şüphelenen: 1 defa bulunmaktadır
Şüphelenen banka: 1 defa bulunmaktadır
banka Ahmedov'u: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov'u aradı.: 1 defa bulunmaktadır
aradı. Telefona: 1 defa bulunmaktadır
Telefona kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermedi.: 1 defa bulunmaktadır
vermedi. Avakyan: 1 defa bulunmaktadır
Avakyan gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli belgelerle: 1 defa bulunmaktadır
belgelerle geri: 1 defa bulunmaktadır
geri geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Banka: 1 defa bulunmaktadır
Banka iyice: 1 defa bulunmaktadır
iyice şüphelendi: 1 defa bulunmaktadır
şüphelendi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve polisi: 1 defa bulunmaktadır
polisi harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi tutukladı,: 1 defa bulunmaktadır
tutukladı, Avakyan: 1 defa bulunmaktadır
Avakyan ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kaçtı...: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı... Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Şirketi 17: 1 defa bulunmaktadır
17 gün: 2 defa bulunmaktadır
gün önce: 2 defa bulunmaktadır
önce kurdular: 1 defa bulunmaktadır
kurdular İSVEÇ: 1 defa bulunmaktadır
İSVEÇ televizyonundaki: 1 defa bulunmaktadır
televizyonundaki habere: 1 defa bulunmaktadır
habere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2007'de,: 1 defa bulunmaktadır
2007'de, Özbekler: 1 defa bulunmaktadır
Özbekler TeliaSonera'ya: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera'ya lisansı: 1 defa bulunmaktadır
lisansı verdiler.: 1 defa bulunmaktadır
verdiler. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat İsveçli: 1 defa bulunmaktadır
İsveçli şirkete: 1 defa bulunmaktadır
şirkete değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Lisanslar: 1 defa bulunmaktadır
Lisanslar Teleson: 1 defa bulunmaktadır
Teleson Mobile: 1 defa bulunmaktadır
Mobile adındaki: 1 defa bulunmaktadır
adındaki ufak: 1 defa bulunmaktadır
ufak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Özbek: 1 defa bulunmaktadır
Özbek şirketine: 1 defa bulunmaktadır
şirketine verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tarihten: 1 defa bulunmaktadır
tarihten tam: 1 defa bulunmaktadır
tam 17: 1 defa bulunmaktadır
17 gün: 2 defa bulunmaktadır
gün önce: 2 defa bulunmaktadır
önce kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yöneticisi: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisi de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rüşvet: 1 defa bulunmaktadır
rüşvet iddialarında: 1 defa bulunmaktadır
iddialarında adına: 1 defa bulunmaktadır
adına çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sık: 1 defa bulunmaktadır
sık rastlanan: 1 defa bulunmaktadır
rastlanan Gayane: 1 defa bulunmaktadır
Gayane Avakyan'dı.: 1 defa bulunmaktadır
Avakyan'dı. Avakyan: 1 defa bulunmaktadır
Avakyan da: 1 defa bulunmaktadır
da lisansları: 1 defa bulunmaktadır
lisansları TeliaSonera'ya: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera'ya sattı.: 1 defa bulunmaktadır
sattı. (Yasaya: 1 defa bulunmaktadır
(Yasaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede lisans: 1 defa bulunmaktadır
lisans vermeye: 1 defa bulunmaktadır
vermeye yetkili: 1 defa bulunmaktadır
yetkili tek: 1 defa bulunmaktadır
tek merci: 1 defa bulunmaktadır
merci hükümet...): 1 defa bulunmaktadır
hükümet...) İsveç: 1 defa bulunmaktadır
İsveç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İsviçre'deki: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre'deki soruşturmalar: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmalar sürüyor: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor PROGRAMIN: 1 defa bulunmaktadır
PROGRAMIN eylülde: 1 defa bulunmaktadır
eylülde yayımlanmasının: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından İsviçre: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre makamları: 1 defa bulunmaktadır
makamları soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar İsviçre: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İsveç'te: 2 defa bulunmaktadır
İsveç'te yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan soruşturmalarda: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmalarda Ahmedov: 1 defa bulunmaktadır
Ahmedov ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kerimova: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışan: 2 defa bulunmaktadır
çalışan diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer Özbek: 1 defa bulunmaktadır
Özbek yetkililere: 1 defa bulunmaktadır
yetkililere ait: 1 defa bulunmaktadır
ait milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. Soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturma kapmasında: 1 defa bulunmaktadır
kapmasında dondurulan: 1 defa bulunmaktadır
dondurulan hesapların: 2 defa bulunmaktadır
hesapların büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü de: 1 defa bulunmaktadır
de Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı'nda: 2 defa bulunmaktadır
Baharı'nda dondurulan: 1 defa bulunmaktadır
dondurulan hesapların: 2 defa bulunmaktadır
hesapların büyüklüğünü: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünü geçti...: 1 defa bulunmaktadır
geçti... Olaylar: 1 defa bulunmaktadır
Olaylar nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gelişmişti?: 1 defa bulunmaktadır
gelişmişti? TeliaSonera: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera CEO'su: 2 defa bulunmaktadır
CEO'su Nyberg'in: 1 defa bulunmaktadır
Nyberg'in 'Doğru: 1 defa bulunmaktadır
'Doğru çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa ederim': 1 defa bulunmaktadır
ederim' dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar zinciri: 1 defa bulunmaktadır
zinciri şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle gelişti: : 1 defa bulunmaktadır
gelişti:  l: 1 defa bulunmaktadır
l ŞİRKET: 1 defa bulunmaktadır
ŞİRKET 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
2007'de Ucell: 1 defa bulunmaktadır
Ucell isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin hisselerini: 1 defa bulunmaktadır
hisselerini satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak Özbekistan'a: 1 defa bulunmaktadır
Özbekistan'a girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. l: 1 defa bulunmaktadır
l FAKAT: 1 defa bulunmaktadır
FAKAT Ucell'in: 1 defa bulunmaktadır
Ucell'in 3G: 1 defa bulunmaktadır
3G lisansı: 1 defa bulunmaktadır
lisansı yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. l: 1 defa bulunmaktadır
l TELIA: 1 defa bulunmaktadır
TELIA 3G: 1 defa bulunmaktadır
3G lisanslı: 1 defa bulunmaktadır
lisanslı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Gibraltar'da: 1 defa bulunmaktadır
Gibraltar'da kurulu: 1 defa bulunmaktadır
kurulu Takilant'ın: 1 defa bulunmaktadır
Takilant'ın kapısını: 1 defa bulunmaktadır
kapısını çaldı.: 1 defa bulunmaktadır
çaldı. l: 1 defa bulunmaktadır
l 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
2008'de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şirkete: 1 defa bulunmaktadır
şirkete 320: 1 defa bulunmaktadır
320 milyon: 3 defa bulunmaktadır
milyon $: 2 defa bulunmaktadır
$ para: 1 defa bulunmaktadır
para aktarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
aktarıldı. l: 1 defa bulunmaktadır
l YANİ: 2 defa bulunmaktadır
YANİ Telia,: 1 defa bulunmaktadır
Telia, lisans: 1 defa bulunmaktadır
lisans yetkisi: 1 defa bulunmaktadır
yetkisi olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya offshore: 1 defa bulunmaktadır
offshore şirkete,: 1 defa bulunmaktadır
şirkete, 320: 1 defa bulunmaktadır
320 milyon: 3 defa bulunmaktadır
milyon $: 2 defa bulunmaktadır
$ ödedi.: 1 defa bulunmaktadır
ödedi. l: 1 defa bulunmaktadır
l HESAPLARDAKİ: 1 defa bulunmaktadır
HESAPLARDAKİ incelemede,: 1 defa bulunmaktadır
incelemede, 320: 1 defa bulunmaktadır
320 milyon: 3 defa bulunmaktadır
milyon $'a: 1 defa bulunmaktadır
$'a rastlanmadı. : 1 defa bulunmaktadır
rastlanmadı.  l: 1 defa bulunmaktadır
l TAKILANT'IN: 1 defa bulunmaktadır
TAKILANT'IN patronu: 1 defa bulunmaktadır
patronu Gayane: 1 defa bulunmaktadır
Gayane Avakyan.: 1 defa bulunmaktadır
Avakyan. l: 1 defa bulunmaktadır
l ÖZBEKİSTAN: 2 defa bulunmaktadır
ÖZBEKİSTAN onu,: 1 defa bulunmaktadır
onu, İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam Kerimova'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova'nın kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Gülnara'nın: 1 defa bulunmaktadır
Gülnara'nın sağkolu: 1 defa bulunmaktadır
sağkolu olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak tanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tanıyor. CEO: 1 defa bulunmaktadır
CEO Lars: 1 defa bulunmaktadır
Lars Nyberg: 1 defa bulunmaktadır
Nyberg de: 1 defa bulunmaktadır
de itiraf: 1 defa bulunmaktadır
itiraf etmişti: 1 defa bulunmaktadır
etmişti Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar Özbekistan'daki: 1 defa bulunmaktadır
Özbekistan'daki rüşvet: 2 defa bulunmaktadır
rüşvet iddialarını: 1 defa bulunmaktadır
iddialarını kesin: 1 defa bulunmaktadır
kesin dille: 1 defa bulunmaktadır
dille yalanlayan: 1 defa bulunmaktadır
yalanlayan TeliaSonera: 1 defa bulunmaktadır
TeliaSonera CEO'su: 2 defa bulunmaktadır
CEO'su Lars: 1 defa bulunmaktadır
Lars Nyberg,: 1 defa bulunmaktadır
Nyberg, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk röportajını: 1 defa bulunmaktadır
röportajını Financial: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times'a: 1 defa bulunmaktadır
Times'a vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. Nyberg: 1 defa bulunmaktadır
Nyberg o: 1 defa bulunmaktadır
o röportajda: 1 defa bulunmaktadır
röportajda şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söylüyordu:: 1 defa bulunmaktadır
söylüyordu: 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz orada: 1 defa bulunmaktadır
orada ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk lisansı: 1 defa bulunmaktadır
lisansı aldığımızdan: 1 defa bulunmaktadır
aldığımızdan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şey: 1 defa bulunmaktadır
şey değişti.: 1 defa bulunmaktadır
değişti. İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İsveç'te: 2 defa bulunmaktadır
İsveç'te yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kanunlar: 1 defa bulunmaktadır
kanunlar devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman için: 1 defa bulunmaktadır
için aradan: 1 defa bulunmaktadır
aradan 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl geçtikten: 1 defa bulunmaktadır
geçtikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konu: 1 defa bulunmaktadır
konu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kolaydır.: 1 defa bulunmaktadır
kolaydır. O: 1 defa bulunmaktadır
O zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız genel: 1 defa bulunmaktadır
genel uygulamaydı: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaydı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ben: 1 defa bulunmaktadır
ben bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna olmuştum.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştum. Yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
Yolsuzluk dört: 1 defa bulunmaktadır
dört nala: 1 defa bulunmaktadır
nala giden: 1 defa bulunmaktadır
giden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hastalık.': 1 defa bulunmaktadır
hastalık.' Yapmak: 1 defa bulunmaktadır
Yapmak zorundayız: 1 defa bulunmaktadır
zorundayız demişti: 1 defa bulunmaktadır
demişti TELIASONERA: 1 defa bulunmaktadır
TELIASONERA Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Cecilia: 1 defa bulunmaktadır
Cecilia Edström,: 1 defa bulunmaktadır
Edström, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı programa: 1 defa bulunmaktadır
programa iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ay: 1 defa bulunmaktadır
ay önce: 1 defa bulunmaktadır
önce verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği röportajda: 1 defa bulunmaktadır
röportajda skandalı: 1 defa bulunmaktadır
skandalı şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlatmıştı:: 1 defa bulunmaktadır
anlatmıştı: l: 1 defa bulunmaktadır
l TELIASONERA: 1 defa bulunmaktadır
TELIASONERA olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Kerimova'ya: 1 defa bulunmaktadır
Kerimova'ya rüşvet: 1 defa bulunmaktadır
rüşvet verdiniz: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Özbekistan'daki: 1 defa bulunmaktadır
Özbekistan'daki frekans: 1 defa bulunmaktadır
frekans ve: 1 defa bulunmaktadır
ve lisansların: 1 defa bulunmaktadır
lisansların gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek hak: 1 defa bulunmaktadır
hak sahibine: 1 defa bulunmaktadır
sahibine para: 2 defa bulunmaktadır
para ödedik.: 2 defa bulunmaktadır
ödedik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim Özbekistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Özbekistan'da telekomünikasyon: 1 defa bulunmaktadır
telekomünikasyon işine: 1 defa bulunmaktadır
işine girmemiz: 1 defa bulunmaktadır
girmemiz için: 1 defa bulunmaktadır
için gerekliydi.: 1 defa bulunmaktadır
gerekliydi. l: 1 defa bulunmaktadır
l ÖZBEKİSTAN: 2 defa bulunmaktadır
ÖZBEKİSTAN Hükümeti'nden: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti'nden alacağınız: 1 defa bulunmaktadır
alacağınız lisans: 1 defa bulunmaktadır
lisans için: 1 defa bulunmaktadır
için neden: 1 defa bulunmaktadır
neden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir offshore: 1 defa bulunmaktadır
offshore şirkete: 1 defa bulunmaktadır
şirkete 2.2: 1 defa bulunmaktadır
2.2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar Kron: 1 defa bulunmaktadır
Kron verdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz? Lisans: 1 defa bulunmaktadır
Lisans sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket önce: 1 defa bulunmaktadır
önce o: 1 defa bulunmaktadır
o lisansı: 1 defa bulunmaktadır
lisansı hükümete: 1 defa bulunmaktadır
hükümete devrediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devrediyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet lisansı: 1 defa bulunmaktadır
lisansı istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şirkete: 2 defa bulunmaktadır
şirkete verebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
verebiliyor. l: 1 defa bulunmaktadır
l YANİ: 2 defa bulunmaktadır
YANİ siz: 1 defa bulunmaktadır
siz parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şirkete: 2 defa bulunmaktadır
şirkete verdiniz.: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama lisansı: 1 defa bulunmaktadır
lisansı yine: 1 defa bulunmaktadır
yine hükümetten: 1 defa bulunmaktadır
hükümetten mi: 1 defa bulunmaktadır
mi aldınız?: 1 defa bulunmaktadır
aldınız? Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz lisansların: 1 defa bulunmaktadır
lisansların meşru: 1 defa bulunmaktadır
meşru sahibine: 1 defa bulunmaktadır
sahibine para: 2 defa bulunmaktadır
para ödedik.: 2 defa bulunmaktadır
ödedik. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Resmi süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle işliyor;: 1 defa bulunmaktadır
işliyor; Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce hükümete: 1 defa bulunmaktadır
hükümete geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet onu: 1 defa bulunmaktadır
onu yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden başkasına: 1 defa bulunmaktadır
başkasına veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor.  : 1 defa bulunmaktadır
