13 soruya: 2 defa bulunmaktadır
soruya yanıt: 2 defa bulunmaktadır
yanıt bekliyor: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe görüşmelerinde: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinde Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis kürsüsünden: 1 defa bulunmaktadır
kürsüsünden Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a yönelttiği: 1 defa bulunmaktadır
yönelttiği 13: 1 defa bulunmaktadır
13 soruya: 2 defa bulunmaktadır
soruya yanıt: 2 defa bulunmaktadır
yanıt bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'ndan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını beklediği: 1 defa bulunmaktadır
beklediği sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek sıralandı:: 1 defa bulunmaktadır
sıralandı: - SAYIN: 1 defa bulunmaktadır
- SAYIN Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, yasayı: 1 defa bulunmaktadır
yasayı ihlal: 1 defa bulunmaktadır
ihlal ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta Vadeli: 1 defa bulunmaktadır
Vadeli Programı: 1 defa bulunmaktadır
Programı neden: 1 defa bulunmaktadır
neden 37: 1 defa bulunmaktadır
37 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün gecikmeyle: 1 defa bulunmaktadır
gecikmeyle açıkladınız?: 1 defa bulunmaktadır
açıkladınız? - SAYIŞTAY: 1 defa bulunmaktadır
- SAYIŞTAY raporları: 1 defa bulunmaktadır
raporları TBMM'ye: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'ye gelmeden: 1 defa bulunmaktadır
gelmeden kesin: 1 defa bulunmaktadır
kesin hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap kanunu: 1 defa bulunmaktadır
kanunu tasarısını: 1 defa bulunmaktadır
tasarısını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendireceğiz? : 1 defa bulunmaktadır
değerlendireceğiz?  -: 1 defa bulunmaktadır
- ÖNCE: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCE canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı hayvan,: 1 defa bulunmaktadır
hayvan, sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı et,: 1 defa bulunmaktadır
et, sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kurbanlık: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlık koyun,: 1 defa bulunmaktadır
koyun, en: 1 defa bulunmaktadır
en sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda da: 1 defa bulunmaktadır
da saman: 2 defa bulunmaktadır
saman ithal: 2 defa bulunmaktadır
ithal ettiniz.: 1 defa bulunmaktadır
ettiniz. Acaba: 1 defa bulunmaktadır
Acaba nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor da: 1 defa bulunmaktadır
da saman: 2 defa bulunmaktadır
saman ithal: 2 defa bulunmaktadır
ithal eder: 1 defa bulunmaktadır
eder noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya geliyoruz?: 1 defa bulunmaktadır
geliyoruz? - İŞSİZLİK: 1 defa bulunmaktadır
- İŞSİZLİK sorununu: 1 defa bulunmaktadır
sorununu niye: 1 defa bulunmaktadır
niye çözmediniz? : 1 defa bulunmaktadır
çözmediniz?  -: 1 defa bulunmaktadır
- SİZDEN: 1 defa bulunmaktadır
SİZDEN önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki icra: 1 defa bulunmaktadır
icra daireleri: 1 defa bulunmaktadır
daireleri sayısını: 1 defa bulunmaktadır
sayısını açıklayın.: 1 defa bulunmaktadır
açıklayın. Niçin: 1 defa bulunmaktadır
Niçin icra: 1 defa bulunmaktadır
icra dairelerinin: 1 defa bulunmaktadır
dairelerinin sayısını: 1 defa bulunmaktadır
sayısını artırıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
artırıyorsunuz? - NİÇİN: 1 defa bulunmaktadır
- NİÇİN 7: 1 defa bulunmaktadır
7 kez: 1 defa bulunmaktadır
kez mali: 1 defa bulunmaktadır
mali af: 1 defa bulunmaktadır
af çıkardınız?: 1 defa bulunmaktadır
çıkardınız? İNSANLAR: 1 defa bulunmaktadır
İNSANLAR NİYE: 1 defa bulunmaktadır
NİYE HAPİSTE: 1 defa bulunmaktadır
HAPİSTE - TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE 1987'de: 1 defa bulunmaktadır
1987'de 14.: 1 defa bulunmaktadır
14. büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ekonomiydi.: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiydi. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün 17'nci.: 1 defa bulunmaktadır
17'nci. Niye: 1 defa bulunmaktadır
Niye geriye: 1 defa bulunmaktadır
geriye gidiyoruz?: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz? - 1979'DAN: 1 defa bulunmaktadır
- 1979'DAN 2003'e: 1 defa bulunmaktadır
2003'e kadar,: 1 defa bulunmaktadır
kadar, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin bütçesinden: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinden ödenen: 1 defa bulunmaktadır
ödenen faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz 135: 1 defa bulunmaktadır
135 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira.: 2 defa bulunmaktadır
lira. 2003-2011: 1 defa bulunmaktadır
2003-2011 döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde ödediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ödediğimiz faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz 450: 1 defa bulunmaktadır
450 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar lira.: 2 defa bulunmaktadır
lira. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan 450: 1 defa bulunmaktadır
450 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar lirayı: 1 defa bulunmaktadır
lirayı kimin: 1 defa bulunmaktadır
kimin parasından: 1 defa bulunmaktadır
parasından ödediniz?: 1 defa bulunmaktadır
ödediniz? - 2002'DE: 1 defa bulunmaktadır
- 2002'DE hapishanedeki: 1 defa bulunmaktadır
hapishanedeki kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 59: 1 defa bulunmaktadır
59 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 429'dı.: 1 defa bulunmaktadır
429'dı. 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de 125: 1 defa bulunmaktadır
125 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 100: 1 defa bulunmaktadır
100 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi iyiyse,: 1 defa bulunmaktadır
iyiyse, işsizliği: 1 defa bulunmaktadır
işsizliği çözdüyseniz,: 1 defa bulunmaktadır
çözdüyseniz, insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar niye: 1 defa bulunmaktadır
niye hapishaneye: 1 defa bulunmaktadır
hapishaneye girer?: 1 defa bulunmaktadır
girer? - TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE Cumhuriyeti'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin, enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Rusya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'ya bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu oranda: 1 defa bulunmaktadır
oranda başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye bu: 1 defa bulunmaktadır
bu oranda: 1 defa bulunmaktadır
oranda bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? - KAPALI: 1 defa bulunmaktadır
- KAPALI kapılar: 1 defa bulunmaktadır
kapılar ardında: 1 defa bulunmaktadır
ardında İsrail'le: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'le yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız pazarlıkları: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıkları niye: 1 defa bulunmaktadır
niye açıklamıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıyorsunuz? - PARASIZ: 1 defa bulunmaktadır
- PARASIZ eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim isteyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlerin hapse: 1 defa bulunmaktadır
hapse atıldığı: 1 defa bulunmaktadır
atıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkedeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeyiz. Yurt: 1 defa bulunmaktadır
Yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında gittiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
gittiğiniz ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin başbakanlarına,: 1 defa bulunmaktadır
başbakanlarına, 'Sizin: 1 defa bulunmaktadır
'Sizin ülkenizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkenizde basılmamış: 1 defa bulunmaktadır
basılmamış kitaba: 1 defa bulunmaktadır
kitaba bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak getirilirse: 1 defa bulunmaktadır
getirilirse siz: 1 defa bulunmaktadır
siz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünürsünüz?': 1 defa bulunmaktadır
düşünürsünüz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordunuz: 1 defa bulunmaktadır
sordunuz mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? - 12: 1 defa bulunmaktadır
- 12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe hukukunu: 1 defa bulunmaktadır
hukukunu değiştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmeye var: 1 defa bulunmaktadır
var mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
