Mağdur anne: 1 defa bulunmaktadır
anne sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu Paksoy: 1 defa bulunmaktadır
Paksoy Holding'in: 1 defa bulunmaktadır
Holding'in veliahtları: 2 defa bulunmaktadır
veliahtları Mahmut: 3 defa bulunmaktadır
Mahmut Emre: 4 defa bulunmaktadır
Emre Paksoy: 2 defa bulunmaktadır
Paksoy ile: 3 defa bulunmaktadır
ile Can: 1 defa bulunmaktadır
Can Paksoy'un: 3 defa bulunmaktadır
Paksoy'un evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Nazlı: 1 defa bulunmaktadır
Nazlı Sinem: 2 defa bulunmaktadır
Sinem Erköseoğlu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Erköseoğlu'nu ölü: 1 defa bulunmaktadır
ölü bulan: 1 defa bulunmaktadır
bulan anne: 1 defa bulunmaktadır
anne Ferah: 2 defa bulunmaktadır
Ferah Kural'a: 1 defa bulunmaktadır
Kural'a şok...: 1 defa bulunmaktadır
şok... Cinayetten: 1 defa bulunmaktadır
Cinayetten yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan kardeşlere: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlere hakaret: 1 defa bulunmaktadır
hakaret iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla anne: 1 defa bulunmaktadır
anne Kural: 1 defa bulunmaktadır
Kural hakkında: 2 defa bulunmaktadır
hakkında 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis isteniyor: 1 defa bulunmaktadır
isteniyor Hilal: 1 defa bulunmaktadır
Hilal YILDIRIM: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Kızını: 1 defa bulunmaktadır
Kızını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden acılı: 1 defa bulunmaktadır
acılı  anneyi: 1 defa bulunmaktadır
 anneyi sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık koltuğu- na: 1 defa bulunmaktadır
koltuğu- na oturtan: 1 defa bulunmaktadır
oturtan süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç   şöyle: 1 defa bulunmaktadır
  şöyle gelişti: : 1 defa bulunmaktadır
gelişti:  -: 1 defa bulunmaktadır
- PAKSOY: 1 defa bulunmaktadır
PAKSOY Holding'in: 1 defa bulunmaktadır
Holding'in veliahtları: 2 defa bulunmaktadır
veliahtları Mahmut: 3 defa bulunmaktadır
Mahmut Emre: 4 defa bulunmaktadır
Emre Paksoy'un: 1 defa bulunmaktadır
Paksoy'un evine: 1 defa bulunmaktadır
evine 26: 1 defa bulunmaktadır
26 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
2010'da Can: 1 defa bulunmaktadır
Can Paksoy: 1 defa bulunmaktadır
Paksoy ile: 3 defa bulunmaktadır
ile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eğlence: 1 defa bulunmaktadır
eğlence dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Nazlı: 1 defa bulunmaktadır
Nazlı Sinem: 2 defa bulunmaktadır
Sinem Erköseoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Erköseoğlu, 8'inci: 1 defa bulunmaktadır
8'inci kattaki: 1 defa bulunmaktadır
kattaki dairenin: 1 defa bulunmaktadır
dairenin havalandırma: 1 defa bulunmaktadır
havalandırma boşluğundan: 1 defa bulunmaktadır
boşluğundan düşerek: 1 defa bulunmaktadır
düşerek hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. : 1 defa bulunmaktadır
kaybetti.  -: 1 defa bulunmaktadır
- BOSTON: 1 defa bulunmaktadır
BOSTON Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi mezunu: 1 defa bulunmaktadır
mezunu 24: 1 defa bulunmaktadır
24 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Erköseoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Erköseoğlu'nun ölümüyle: 1 defa bulunmaktadır
ölümüyle ilgili: 3 defa bulunmaktadır
ilgili Paksoy: 1 defa bulunmaktadır
Paksoy kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
kardeşler kasten: 1 defa bulunmaktadır
kasten adam: 2 defa bulunmaktadır
adam öldürmek: 2 defa bulunmaktadır
öldürmek suçundan: 2 defa bulunmaktadır
suçundan tutuklandı. : 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı.  -: 1 defa bulunmaktadır
- CEZAEVİNDE: 1 defa bulunmaktadır
CEZAEVİNDE 20: 1 defa bulunmaktadır
20 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
kardeşler tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye olduktan: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre anne: 1 defa bulunmaktadır
anne Ferah: 2 defa bulunmaktadır
Ferah Kural'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kural'dan tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit mesajları: 1 defa bulunmaktadır
mesajları almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. TEHDİT: 1 defa bulunmaktadır
TEHDİT MESAJLARI: 1 defa bulunmaktadır
MESAJLARI - PAKSOY: 1 defa bulunmaktadır
- PAKSOY kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
kardeşler şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet dilekçelerinde: 1 defa bulunmaktadır
dilekçelerinde Ferah: 1 defa bulunmaktadır
Ferah Kural'ın: 3 defa bulunmaktadır
Kural'ın cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonlarına: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarına mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj atarak: 1 defa bulunmaktadır
atarak 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
'Artık sonun: 1 defa bulunmaktadır
sonun geldi',: 1 defa bulunmaktadır
geldi', 'Seni,: 1 defa bulunmaktadır
'Seni, Aydın'ı: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'ı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kardeşini: 1 defa bulunmaktadır
kardeşini kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi ellerimle: 1 defa bulunmaktadır
ellerimle geberteceğim',: 1 defa bulunmaktadır
geberteceğim', 'Kızıma: 1 defa bulunmaktadır
'Kızıma ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını anlat.: 1 defa bulunmaktadır
anlat. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa senin: 1 defa bulunmaktadır
senin kafanı: 1 defa bulunmaktadır
kafanı duvarlara: 1 defa bulunmaktadır
duvarlara çarpacağım',: 1 defa bulunmaktadır
çarpacağım', 'Çiyan,: 1 defa bulunmaktadır
'Çiyan, Adana: 1 defa bulunmaktadır
Adana ayısı',: 1 defa bulunmaktadır
ayısı', 'Katil: 1 defa bulunmaktadır
'Katil suratlı.: 1 defa bulunmaktadır
suratlı. Kokainman.: 1 defa bulunmaktadır
Kokainman. Çiyan: 1 defa bulunmaktadır
Çiyan bile: 1 defa bulunmaktadır
bile senden: 1 defa bulunmaktadır
senden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha şerefli,: 1 defa bulunmaktadır
şerefli, sülalecek,: 1 defa bulunmaktadır
sülalecek, yazık,: 1 defa bulunmaktadır
yazık, zavallılar': 1 defa bulunmaktadır
zavallılar' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar attığını: 1 defa bulunmaktadır
attığını belirtti. : 1 defa bulunmaktadır
belirtti.  -: 1 defa bulunmaktadır
- KIZININ: 1 defa bulunmaktadır
KIZININ ölümüyle: 1 defa bulunmaktadır
ölümüyle ilgili: 3 defa bulunmaktadır
ilgili ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Ferah: 2 defa bulunmaktadır
Ferah Kural'ın: 3 defa bulunmaktadır
Kural'ın Can: 1 defa bulunmaktadır
Can Paksoy'un: 3 defa bulunmaktadır
Paksoy'un telefonuna: 1 defa bulunmaktadır
telefonuna gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği sesli: 1 defa bulunmaktadır
sesli mesajlarda,: 1 defa bulunmaktadır
mesajlarda, 'Kızımı: 1 defa bulunmaktadır
'Kızımı bana: 1 defa bulunmaktadır
bana getirin: 1 defa bulunmaktadır
getirin pis: 1 defa bulunmaktadır
pis katiller': 1 defa bulunmaktadır
katiller' dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği dilekçede: 1 defa bulunmaktadır
dilekçede yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Anne:: 1 defa bulunmaktadır
Anne: Kendimde: 1 defa bulunmaktadır
Kendimde değildim: 1 defa bulunmaktadır
değildim - İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
- İSTANBUL Sulh: 1 defa bulunmaktadır
Sulh Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan davanın: 1 defa bulunmaktadır
davanın önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen duruşmasına: 1 defa bulunmaktadır
duruşmasına atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan Ferah: 1 defa bulunmaktadır
Ferah Kural,: 1 defa bulunmaktadır
Kural, 'Kızım: 1 defa bulunmaktadır
'Kızım Paksoy: 1 defa bulunmaktadır
Paksoy kardeşlerin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerin evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde ölü: 1 defa bulunmaktadır
ölü bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu olay: 1 defa bulunmaktadır
olay nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza mahkemesinde: 1 defa bulunmaktadır
mahkemesinde yargılanıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yargılanıyorlar. Kızımın: 1 defa bulunmaktadır
Kızımın ölümü: 1 defa bulunmaktadır
ölümü nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre kendimde: 1 defa bulunmaktadır
kendimde değildim.: 1 defa bulunmaktadır
değildim. Söz: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu mesajları: 1 defa bulunmaktadır
mesajları gönderdiğimi: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiğimi hatırlamıyorum': 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
dedi.  -: 2 defa bulunmaktadır
- DURUŞMA: 1 defa bulunmaktadır
DURUŞMA eskikliklerin: 1 defa bulunmaktadır
eskikliklerin giderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için ertelendi.: 1 defa bulunmaktadır
ertelendi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 19.: 1 defa bulunmaktadır
19. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde Paksoy: 1 defa bulunmaktadır
Paksoy Holging'in: 1 defa bulunmaktadır
Holging'in veliahtları: 1 defa bulunmaktadır
veliahtları Mahmut: 3 defa bulunmaktadır
Mahmut Emre: 4 defa bulunmaktadır
Emre Paksoy: 2 defa bulunmaktadır
Paksoy ile: 3 defa bulunmaktadır
ile kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Can: 1 defa bulunmaktadır
Can Paksoy'un: 3 defa bulunmaktadır
Paksoy'un kasten: 1 defa bulunmaktadır
kasten adam: 2 defa bulunmaktadır
adam öldürmek: 2 defa bulunmaktadır
öldürmek suçundan: 2 defa bulunmaktadır
suçundan yargılanmaları: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmaları ise: 1 defa bulunmaktadır
ise devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Paksoy: 1 defa bulunmaktadır
Paksoy kardeşler:: 1 defa bulunmaktadır
kardeşler: Bizi: 1 defa bulunmaktadır
Bizi ölümle: 1 defa bulunmaktadır
ölümle tehdit: 2 defa bulunmaktadır
tehdit ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor - SİNEM'in: 1 defa bulunmaktadır
- SİNEM'in ölümüyle: 1 defa bulunmaktadır
ölümüyle ilgili: 3 defa bulunmaktadır
ilgili tutuklanıp: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanıp serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest kalmalarının: 1 defa bulunmaktadır
kalmalarının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Ferah: 1 defa bulunmaktadır
Ferah Kural'ın: 3 defa bulunmaktadır
Kural'ın düşmanca: 1 defa bulunmaktadır
düşmanca davranışlar: 1 defa bulunmaktadır
davranışlar içine: 1 defa bulunmaktadır
içine girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
savcılığa verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ifadesinde: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut Emre: 4 defa bulunmaktadır
Emre Paksoy,: 1 defa bulunmaktadır
Paksoy, 'Bizi: 1 defa bulunmaktadır
'Bizi zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman arayarak,: 1 defa bulunmaktadır
arayarak, ölümle: 1 defa bulunmaktadır
ölümle tehdit: 2 defa bulunmaktadır
tehdit ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Şikayetçiyim': 1 defa bulunmaktadır
Şikayetçiyim' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
dedi.  -: 2 defa bulunmaktadır
- SAVCILIK: 1 defa bulunmaktadır
SAVCILIK ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Ferah: 2 defa bulunmaktadır
Ferah Kural: 1 defa bulunmaktadır
Kural hakkında: 2 defa bulunmaktadır
hakkında hakaret: 1 defa bulunmaktadır
hakaret ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit suçundan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan 9: 1 defa bulunmaktadır
9 aydan: 1 defa bulunmaktadır
aydan 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası istemiyle: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı.  : 1 defa bulunmaktadır
