Sanayici gazsız: 1 defa bulunmaktadır
gazsız kaldı,: 1 defa bulunmaktadır
kaldı, BOTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ 'sorunu: 1 defa bulunmaktadır
'sorunu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bana: 1 defa bulunmaktadır
bana gelsin': 1 defa bulunmaktadır
gelsin' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi BOTAŞ,: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ, fabrikalara: 1 defa bulunmaktadır
fabrikalara '2013: 1 defa bulunmaktadır
'2013 gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz alım: 1 defa bulunmaktadır
alım anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması için: 1 defa bulunmaktadır
için özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektöre: 1 defa bulunmaktadır
sektöre gidin': 1 defa bulunmaktadır
gidin' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin devleri: 1 defa bulunmaktadır
devleri gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz ithalatçılarının: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçılarının kapısını: 1 defa bulunmaktadır
kapısını çalınca: 1 defa bulunmaktadır
çalınca 'Elimizde: 1 defa bulunmaktadır
'Elimizde o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' yanıtı: 2 defa bulunmaktadır
yanıtı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Sanayici,: 1 defa bulunmaktadır
Sanayici, 'Gazı: 1 defa bulunmaktadır
'Gazı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20: 2 defa bulunmaktadır
20 pahalı: 1 defa bulunmaktadır
pahalı satmak: 1 defa bulunmaktadır
satmak istiyorlar': 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek ithalatçı: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçı şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri BOTAŞ'a: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ'a şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet etti: 1 defa bulunmaktadır
etti ESİN: 1 defa bulunmaktadır
ESİN GEDİK: 1 defa bulunmaktadır
GEDİK Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl kış: 1 defa bulunmaktadır
kış aylarının: 1 defa bulunmaktadır
aylarının çok: 1 defa bulunmaktadır
çok soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel tüketim: 1 defa bulunmaktadır
tüketim beklentinin: 1 defa bulunmaktadır
beklentinin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde artmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
artmıştı. Hızlı: 1 defa bulunmaktadır
Hızlı büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sanayinin: 1 defa bulunmaktadır
sanayinin doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi de: 1 defa bulunmaktadır
de ikiye: 1 defa bulunmaktadır
ikiye katlanmış,: 1 defa bulunmaktadır
katlanmış, enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik kesintilerine: 1 defa bulunmaktadır
kesintilerine yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
açmıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin yavaşlaması,: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlaması, havaların: 1 defa bulunmaktadır
havaların da: 1 defa bulunmaktadır
da sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak seyretmesi: 1 defa bulunmaktadır
seyretmesi olası: 1 defa bulunmaktadır
olası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz krizini: 1 defa bulunmaktadır
krizini ertelemiş: 1 defa bulunmaktadır
ertelemiş görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat aynısını: 1 defa bulunmaktadır
aynısını sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi kuruluşları: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşları için: 1 defa bulunmaktadır
için söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zor...: 1 defa bulunmaktadır
zor... SANAYİ: 1 defa bulunmaktadır
SANAYİ kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl BOTAŞ'la: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ'la sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla dair: 1 defa bulunmaktadır
dair doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz alım: 1 defa bulunmaktadır
alım sözleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesi imzalar. : 1 defa bulunmaktadır
imzalar.  Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz eylül: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında BOTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ şirketlere: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere ve: 1 defa bulunmaktadır
ve OSB'lere: 1 defa bulunmaktadır
OSB'lere 'Anlaşmalarınızı: 1 defa bulunmaktadır
'Anlaşmalarınızı ithalat: 1 defa bulunmaktadır
ithalat lisansı: 1 defa bulunmaktadır
lisansı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan şirketlerle: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerle yapın': 1 defa bulunmaktadır
yapın' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi kuruluşları: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşları bu: 1 defa bulunmaktadır
bu anlaşmaları: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaları yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı 'yeterli: 1 defa bulunmaktadır
'yeterli gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' yanıtı: 2 defa bulunmaktadır
yanıtı alınca: 1 defa bulunmaktadır
alınca soluğu: 1 defa bulunmaktadır
soluğu Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. ÖNCEKİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCEKİ gün: 1 defa bulunmaktadır
gün EPDK: 1 defa bulunmaktadır
EPDK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Köktaş: 1 defa bulunmaktadır
Köktaş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Metin: 1 defa bulunmaktadır
Metin Kilci'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kilci'nin başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında taraflar: 1 defa bulunmaktadır
taraflar biraraya: 1 defa bulunmaktadır
biraraya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Erdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Erdemir, Ford: 1 defa bulunmaktadır
Ford Otosan,: 1 defa bulunmaktadır
Otosan, seramik: 1 defa bulunmaktadır
seramik sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve OSBÜK: 1 defa bulunmaktadır
OSBÜK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Nurettin: 2 defa bulunmaktadır
Nurettin Özdebir,: 1 defa bulunmaktadır
Özdebir, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü temsilen: 1 defa bulunmaktadır
temsilen bu: 1 defa bulunmaktadır
bu toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz ithalatçısı: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçısı şirketler: 1 defa bulunmaktadır
şirketler 'Kontratlı: 1 defa bulunmaktadır
'Kontratlı tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz miktarının: 1 defa bulunmaktadır
miktarının anlaşmalarla: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalarla satıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
satıldığını, ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde ek: 1 defa bulunmaktadır
ek gaz: 2 defa bulunmaktadır
gaz olmadığını': 1 defa bulunmaktadır
olmadığını' söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Erdemir: 1 defa bulunmaktadır
Erdemir yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, 'Erdemir: 1 defa bulunmaktadır
'Erdemir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İsdemir'in: 1 defa bulunmaktadır
İsdemir'in yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı 450: 1 defa bulunmaktadır
450 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon metreküp.: 1 defa bulunmaktadır
metreküp. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün gazsız: 1 defa bulunmaktadır
gazsız kaldığımızda: 1 defa bulunmaktadır
kaldığımızda 6: 1 defa bulunmaktadır
6 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay tesisler: 1 defa bulunmaktadır
tesisler çalışamaz: 1 defa bulunmaktadır
çalışamaz duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma gelir,: 1 defa bulunmaktadır
gelir, 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı için: 1 defa bulunmaktadır
için anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma yapamıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
yapamıyoruz' deyince: 1 defa bulunmaktadır
deyince Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve BOTAŞ,: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ, 'Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
'Doğalgaz vereceğiz': 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz' sözü: 1 defa bulunmaktadır
sözü verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 OSB: 1 defa bulunmaktadır
OSB GAZSIZ: 1 defa bulunmaktadır
GAZSIZ KALDI: 1 defa bulunmaktadır
KALDI EPDK'daki: 1 defa bulunmaktadır
EPDK'daki toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Organize: 1 defa bulunmaktadır
Organize Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Bölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
Bölgeleri Üst: 1 defa bulunmaktadır
Üst Kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
Kuruluşu (OSBÜK): 1 defa bulunmaktadır
(OSBÜK) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Nurettin: 2 defa bulunmaktadır
Nurettin Özdebir: 1 defa bulunmaktadır
Özdebir de: 1 defa bulunmaktadır
de sıkıntıyı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıyı doğruladı:: 1 defa bulunmaktadır
doğruladı: 'Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
'Birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün öncesine: 1 defa bulunmaktadır
öncesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 10'a: 1 defa bulunmaktadır
10'a yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın OSB'nin: 1 defa bulunmaktadır
OSB'nin gazı: 1 defa bulunmaktadır
gazı yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta biliyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız: 2 defa bulunmaktadır
Yıldız Kayserili.: 1 defa bulunmaktadır
Kayserili. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri OSB: 1 defa bulunmaktadır
OSB hala: 1 defa bulunmaktadır
hala gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması yapamadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapamadı. Devreye: 1 defa bulunmaktadır
Devreye BOTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ girdi: 1 defa bulunmaktadır
girdi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'çözeceğim': 1 defa bulunmaktadır
'çözeceğim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İthalatçı: 1 defa bulunmaktadır
İthalatçı şirketler,: 1 defa bulunmaktadır
şirketler, öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle anlaşmalarını: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalarını doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım şirketleriyle: 1 defa bulunmaktadır
şirketleriyle yaptılar,: 1 defa bulunmaktadır
yaptılar, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla sanayiye: 1 defa bulunmaktadır
sanayiye gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan ek: 1 defa bulunmaktadır
ek gaz: 2 defa bulunmaktadır
gaz gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunlarda: 1 defa bulunmaktadır
bunlarda bugünden: 1 defa bulunmaktadır
bugünden yarına: 1 defa bulunmaktadır
yarına olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. ELDE: 1 defa bulunmaktadır
ELDE STOK: 1 defa bulunmaktadır
STOK YOK: 1 defa bulunmaktadır
YOK AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz İthalatçıları: 1 defa bulunmaktadır
İthalatçıları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İhracatçıları: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçıları Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği (DİVİD): 1 defa bulunmaktadır
(DİVİD) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Baltacı,: 1 defa bulunmaktadır
Baltacı, 'İddialar: 1 defa bulunmaktadır
'İddialar asılsız,: 1 defa bulunmaktadır
asılsız, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm gazı: 2 defa bulunmaktadır
gazı sattık.: 1 defa bulunmaktadır
sattık. Elimizde: 1 defa bulunmaktadır
Elimizde stok: 1 defa bulunmaktadır
stok yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten stoklanacak: 1 defa bulunmaktadır
stoklanacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz bulabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
bulabiliyor da: 1 defa bulunmaktadır
da birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket neden: 1 defa bulunmaktadır
neden bulamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulamıyor. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi 'al: 1 defa bulunmaktadır
'al ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da öde': 1 defa bulunmaktadır
öde' yükümlülüklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
yükümlülüklerimiz var': 1 defa bulunmaktadır
var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yıldız:: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız: Sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
Sıkıntısı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bize: 1 defa bulunmaktadır
bize başvursun: 1 defa bulunmaktadır
başvursun ENERJİ: 1 defa bulunmaktadır
ENERJİ ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız: 2 defa bulunmaktadır
Yıldız ise: 1 defa bulunmaktadır
ise herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arz: 1 defa bulunmaktadır
arz sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
Sıkıntı yaşayanların: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanların da: 1 defa bulunmaktadır
da Bakanlığa: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığa başvurmasını: 1 defa bulunmaktadır
başvurmasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
20 hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı KULİSLERDE: 1 defa bulunmaktadır
KULİSLERDE gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz ithalatçısı: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçısı şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin kontratlanmış: 1 defa bulunmaktadır
kontratlanmış tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm gazı: 2 defa bulunmaktadır
gazı satmadıkları: 1 defa bulunmaktadır
satmadıkları ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki miktarın: 1 defa bulunmaktadır
miktarın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20'sini: 1 defa bulunmaktadır
20'sini beklettikleri: 1 defa bulunmaktadır
beklettikleri konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor. Gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
Gerekçesi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise özel: 1 defa bulunmaktadır
özel şirketler: 1 defa bulunmaktadır
şirketler gazı: 1 defa bulunmaktadır
gazı BOTAŞ'tan: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ'tan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ucuza: 1 defa bulunmaktadır
ucuza alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla kar: 1 defa bulunmaktadır
kar etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek için: 1 defa bulunmaktadır
için yasanın: 1 defa bulunmaktadır
yasanın tanıdığı: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığı 'sistem: 1 defa bulunmaktadır
'sistem dengesizlik: 1 defa bulunmaktadır
dengesizlik fiyatı': 1 defa bulunmaktadır
fiyatı' hakkını: 1 defa bulunmaktadır
hakkını kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hak,: 1 defa bulunmaktadır
hak, şirketlere: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda gazı: 1 defa bulunmaktadır
gazı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20: 2 defa bulunmaktadır
20 daha: 1 defa bulunmaktadır
daha pahalı: 1 defa bulunmaktadır
pahalı satma: 1 defa bulunmaktadır
satma hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı tanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tanıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
