Ve artık: 1 defa bulunmaktadır
artık serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi dehşete: 1 defa bulunmaktadır
dehşete düşüren: 1 defa bulunmaktadır
düşüren 'tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
'tecavüz odası': 2 defa bulunmaktadır
odası' davasında: 2 defa bulunmaktadır
davasında son...: 1 defa bulunmaktadır
son... Sanık: 1 defa bulunmaktadır
Sanık Taşkın: 1 defa bulunmaktadır
Taşkın Gedik: 4 defa bulunmaktadır
Gedik cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde nikah: 1 defa bulunmaktadır
nikah kıydığı: 1 defa bulunmaktadır
kıydığı Özge'nin: 1 defa bulunmaktadır
Özge'nin 'Düğün: 1 defa bulunmaktadır
'Düğün yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak ve: 2 defa bulunmaktadır
ve yuva: 2 defa bulunmaktadır
yuva kurmak: 2 defa bulunmaktadır
kurmak istiyoruz': 2 defa bulunmaktadır
istiyoruz' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edildi: 1 defa bulunmaktadır
edildi ERDOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
ERDOĞAN CANKUŞ: 1 defa bulunmaktadır
CANKUŞ Gündeme: 1 defa bulunmaktadır
Gündeme oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan 'tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
'tecavüz odası': 2 defa bulunmaktadır
odası' davasında: 2 defa bulunmaktadır
davasında şok: 1 defa bulunmaktadır
şok gelişme...: 1 defa bulunmaktadır
gelişme... Özge: 1 defa bulunmaktadır
Özge Avcı: 1 defa bulunmaktadır
Avcı (18): 1 defa bulunmaktadır
(18) yüzüğü: 1 defa bulunmaktadır
yüzüğü atmak: 1 defa bulunmaktadır
atmak isteyince: 1 defa bulunmaktadır
isteyince 'ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
'ilişkiye girerse: 1 defa bulunmaktadır
girerse evlenir': 1 defa bulunmaktadır
evlenir' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısı Taşkın: 1 defa bulunmaktadır
Taşkın Gedik: 4 defa bulunmaktadır
Gedik (28): 1 defa bulunmaktadır
(28) ile: 1 defa bulunmaktadır
ile odaya: 1 defa bulunmaktadır
odaya kapatılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmıştı. 3: 1 defa bulunmaktadır
3 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat direnen: 1 defa bulunmaktadır
direnen genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kız: 2 defa bulunmaktadır
kız pencereden: 1 defa bulunmaktadır
pencereden kaçıp: 1 defa bulunmaktadır
kaçıp jandarmaya: 1 defa bulunmaktadır
jandarmaya sığınmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
sığınmıştı. Avcı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avcı'nın anne-babası,: 1 defa bulunmaktadır
anne-babası, nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve damadın: 1 defa bulunmaktadır
damadın ailesi: 1 defa bulunmaktadır
ailesi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere 9: 1 defa bulunmaktadır
9 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi tutuklanmış,: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanmış, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Taşkın: 1 defa bulunmaktadır
Taşkın Gedik: 4 defa bulunmaktadır
Gedik dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki 8: 1 defa bulunmaktadır
8 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmıştı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen 21: 1 defa bulunmaktadır
21 Kasım'daki: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'daki ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada Özge: 1 defa bulunmaktadır
Özge ile: 1 defa bulunmaktadır
ile nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısı Taşkın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Taşkın'ın cezeavinde: 1 defa bulunmaktadır
cezeavinde nikahlandığı: 1 defa bulunmaktadır
nikahlandığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı. Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç kız: 1 defa bulunmaktadır
kız ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade değiştirerek: 1 defa bulunmaktadır
değiştirerek şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. DÜĞÜN: 1 defa bulunmaktadır
DÜĞÜN YAPACAĞIZ: 1 defa bulunmaktadır
YAPACAĞIZ FETHİYE: 1 defa bulunmaktadır
FETHİYE Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde dün: 1 defa bulunmaktadır
dün görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada ise: 1 defa bulunmaktadır
ise genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kız: 2 defa bulunmaktadır
kız duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada jandarma: 1 defa bulunmaktadır
jandarma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyet savcılığındaki: 1 defa bulunmaktadır
savcılığındaki beyanlarının: 1 defa bulunmaktadır
beyanlarının doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Özge: 1 defa bulunmaktadır
Özge Gedik: 1 defa bulunmaktadır
Gedik 'Suça: 1 defa bulunmaktadır
'Suça konu: 1 defa bulunmaktadır
konu olayla: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir rahatsızlığım: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığım söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 2 defa bulunmaktadır
konusu değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Olaylarla: 1 defa bulunmaktadır
Olaylarla bağlantılı: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak psikiyatrik: 1 defa bulunmaktadır
psikiyatrik tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi görmüyorum,: 1 defa bulunmaktadır
görmüyorum, ilaç: 1 defa bulunmaktadır
ilaç kullanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmıyorum. Taşkın: 1 defa bulunmaktadır
Taşkın Gedik: 4 defa bulunmaktadır
Gedik ile: 1 defa bulunmaktadır
ile evlendim.: 1 defa bulunmaktadır
evlendim. Düğün: 1 defa bulunmaktadır
Düğün yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak ve: 2 defa bulunmaktadır
ve yuva: 2 defa bulunmaktadır
yuva kurmak: 2 defa bulunmaktadır
kurmak istiyoruz': 2 defa bulunmaktadır
istiyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR BASKI: 1 defa bulunmaktadır
BASKI OLMADI: 1 defa bulunmaktadır
OLMADI DURUŞMADA: 1 defa bulunmaktadır
DURUŞMADA sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık Gedik,: 1 defa bulunmaktadır
Gedik, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme huzurundaki: 1 defa bulunmaktadır
huzurundaki savunmalarını: 1 defa bulunmaktadır
savunmalarını tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Benim,: 1 defa bulunmaktadır
'Benim, ailemin: 1 defa bulunmaktadır
ailemin veya: 1 defa bulunmaktadır
veya mağdurenin: 1 defa bulunmaktadır
mağdurenin kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir baskısı: 1 defa bulunmaktadır
baskısı olmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
olmamıştır. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi isteğimizle: 1 defa bulunmaktadır
isteğimizle evlilik: 1 defa bulunmaktadır
evlilik olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı gerçeklemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
gerçeklemiştir. Tahliye: 1 defa bulunmaktadır
Tahliye olmamız: 1 defa bulunmaktadır
olmamız halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde düğün: 1 defa bulunmaktadır
düğün yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 2 defa bulunmaktadır
konusu olacaktır': 1 defa bulunmaktadır
olacaktır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Heyeti: 1 defa bulunmaktadır
Heyeti ise: 1 defa bulunmaktadır
ise davayı: 1 defa bulunmaktadır
davayı karara: 1 defa bulunmaktadır
karara bağladı.: 1 defa bulunmaktadır
bağladı. Sanık: 1 defa bulunmaktadır
Sanık Gedik'in: 1 defa bulunmaktadır
Gedik'in tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı süreyi: 1 defa bulunmaktadır
süreyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Muğla: 1 defa bulunmaktadır
Muğla ATK: 1 defa bulunmaktadır
ATK Şube: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nün verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği mağdurenin: 1 defa bulunmaktadır
mağdurenin beden: 1 defa bulunmaktadır
beden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ruh: 1 defa bulunmaktadır
ruh sağlığında: 1 defa bulunmaktadır
sağlığında bozulma: 1 defa bulunmaktadır
bozulma olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik raporu: 1 defa bulunmaktadır
raporu göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde bulundurarak,: 1 defa bulunmaktadır
bulundurarak, tahliyesine: 1 defa bulunmaktadır
tahliyesine karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
