Gaz-fren bölünmüşlük: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüşlük hissi: 1 defa bulunmaktadır
hissi verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 bu: 2 defa bulunmaktadır
bu yıldan: 3 defa bulunmaktadır
yıldan daha: 2 defa bulunmaktadır
daha zor: 1 defa bulunmaktadır
zor geçebilir: 1 defa bulunmaktadır
geçebilir Büyüme,: 1 defa bulunmaktadır
Büyüme, enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bütçede: 1 defa bulunmaktadır
bütçede pusula: 1 defa bulunmaktadır
pusula şaştı,: 1 defa bulunmaktadır
şaştı, doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik zammı: 1 defa bulunmaktadır
zammı vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın kafasını: 2 defa bulunmaktadır
kafasını iyice: 1 defa bulunmaktadır
iyice karıştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
karıştırdı. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi yönetimindeki: 1 defa bulunmaktadır
yönetimindeki gaz-fren: 1 defa bulunmaktadır
gaz-fren tartışması: 1 defa bulunmaktadır
tartışması vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı da: 1 defa bulunmaktadır
da huzursuz: 1 defa bulunmaktadır
huzursuz etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. AKŞAM,: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM, ekonomistlere: 1 defa bulunmaktadır
ekonomistlere 'bu: 1 defa bulunmaktadır
'bu otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil nereye: 1 defa bulunmaktadır
nereye gidiyor?': 1 defa bulunmaktadır
gidiyor?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu...: 1 defa bulunmaktadır
sordu... Mahfi: 1 defa bulunmaktadır
Mahfi Eğilmez,: 3 defa bulunmaktadır
Eğilmez, ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin iki: 1 defa bulunmaktadır
iki bakanı: 1 defa bulunmaktadır
bakanı arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
tartışmanın 'bölünmüşlük': 1 defa bulunmaktadır
'bölünmüşlük' algısı: 1 defa bulunmaktadır
algısı yarattığını: 1 defa bulunmaktadır
yarattığını söylüyor: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekliyor:: 1 defa bulunmaktadır
ekliyor: '2013'e: 1 defa bulunmaktadır
'2013'e dikkat!: 1 defa bulunmaktadır
dikkat! Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl tahminlerden: 1 defa bulunmaktadır
tahminlerden zor: 1 defa bulunmaktadır
zor geçebilir...': 1 defa bulunmaktadır
geçebilir...' Esin: 1 defa bulunmaktadır
Esin Gedik: 1 defa bulunmaktadır
Gedik Dışsal: 1 defa bulunmaktadır
Dışsal şoklar,: 1 defa bulunmaktadır
şoklar, yapısal: 1 defa bulunmaktadır
yapısal sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar derken: 1 defa bulunmaktadır
derken Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi kritik: 1 defa bulunmaktadır
kritik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemden: 1 defa bulunmaktadır
dönemden geçiyor...: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor... 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP iktidarında: 1 defa bulunmaktadır
iktidarında ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez ekonomiden: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiden sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
bakanlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Gaz-fren: 1 defa bulunmaktadır
Gaz-fren etrafındaki: 1 defa bulunmaktadır
etrafındaki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tartışmadan: 1 defa bulunmaktadır
tartışmadan kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bütçenin: 1 defa bulunmaktadır
bütçenin kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü performansı,: 1 defa bulunmaktadır
performansı, vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi gelirlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerindeki azalma: 1 defa bulunmaktadır
azalma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni zamlar: 1 defa bulunmaktadır
zamlar vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın kafasını: 2 defa bulunmaktadır
kafasını karıştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
karıştırdı. Akaryakıt: 1 defa bulunmaktadır
Akaryakıt zamları: 1 defa bulunmaktadır
zamları ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 2 defa bulunmaktadır
için rutine: 1 defa bulunmaktadır
rutine dönüştü.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kritik: 1 defa bulunmaktadır
kritik süreçte,: 1 defa bulunmaktadır
süreçte, rakamların: 1 defa bulunmaktadır
rakamların ustalarına: 1 defa bulunmaktadır
ustalarına 'ne: 1 defa bulunmaktadır
'ne oluyor?': 1 defa bulunmaktadır
oluyor?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. Gaz-fren: 1 defa bulunmaktadır
Gaz-fren tartışması,: 1 defa bulunmaktadır
tartışması, Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası: 3 defa bulunmaktadır
Bankası politikaları,: 1 defa bulunmaktadır
politikaları, 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı ne: 1 defa bulunmaktadır
ne bekliyor: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt aradık.: 1 defa bulunmaktadır
aradık. Büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Büyüme tartışmaları: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaları otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil örneğiyle: 1 defa bulunmaktadır
örneğiyle verildi,: 1 defa bulunmaktadır
verildi, cevaplar: 1 defa bulunmaktadır
cevaplar da: 1 defa bulunmaktadır
da Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası: 3 defa bulunmaktadır
Bankası 'kavşağında': 1 defa bulunmaktadır
'kavşağında' buluştu.: 1 defa bulunmaktadır
buluştu. Ortak: 1 defa bulunmaktadır
Ortak görüş: 1 defa bulunmaktadır
görüş şu:: 1 defa bulunmaktadır
şu: Enflasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyonu durdurmak: 1 defa bulunmaktadır
durdurmak için: 1 defa bulunmaktadır
için fren: 1 defa bulunmaktadır
fren gerekliydi.: 1 defa bulunmaktadır
gerekliydi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama pedala: 1 defa bulunmaktadır
pedala sert: 1 defa bulunmaktadır
sert basıldı.: 1 defa bulunmaktadır
basıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi MB'yi: 1 defa bulunmaktadır
MB'yi yanlız: 1 defa bulunmaktadır
yanlız bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez de: 1 defa bulunmaktadır
de süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci yönetemedi.: 1 defa bulunmaktadır
yönetemedi. İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK KONUK: 1 defa bulunmaktadır
KONUK MAHFİ: 1 defa bulunmaktadır
MAHFİ EĞİLMEZ: 1 defa bulunmaktadır
EĞİLMEZ Fren-gaz: 1 defa bulunmaktadır
Fren-gaz tartışmasının: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasının ikiye: 1 defa bulunmaktadır
ikiye bölünmüşlük: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüşlük havası: 1 defa bulunmaktadır
havası yarattığını: 1 defa bulunmaktadır
yarattığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Mahfi: 1 defa bulunmaktadır
Mahfi Eğilmez,: 3 defa bulunmaktadır
Eğilmez, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu manzara: 1 defa bulunmaktadır
manzara yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı alacak: 2 defa bulunmaktadır
alacak olan: 2 defa bulunmaktadır
olan birinin: 2 defa bulunmaktadır
birinin bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kez: 2 defa bulunmaktadır
kez daha: 2 defa bulunmaktadır
daha düşünmesine: 2 defa bulunmaktadır
düşünmesine yol: 2 defa bulunmaktadır
yol açıyor.: 2 defa bulunmaktadır
açıyor. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes Merkez: 2 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın: 2 defa bulunmaktadır
Bankası'nın toplantısını: 2 defa bulunmaktadır
toplantısını bekliyor.: 2 defa bulunmaktadır
bekliyor. Eğer: 2 defa bulunmaktadır
Eğer faiz: 2 defa bulunmaktadır
faiz konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda karar: 2 defa bulunmaktadır
karar almazsa: 2 defa bulunmaktadır
almazsa sıkıntı: 2 defa bulunmaktadır
sıkıntı devam: 2 defa bulunmaktadır
devam eder': 1 defa bulunmaktadır
eder' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Kamuda: 1 defa bulunmaktadır
Kamuda çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli görevlerde: 1 defa bulunmaktadır
görevlerde çalışan,: 1 defa bulunmaktadır
çalışan, Hazine: 1 defa bulunmaktadır
Hazine Müsteşarlığı'ndayken: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarlığı'ndayken istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektöre: 1 defa bulunmaktadır
sektöre geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen Mahfi: 1 defa bulunmaktadır
Mahfi Eğilmez,: 3 defa bulunmaktadır
Eğilmez, 2006'dan: 1 defa bulunmaktadır
2006'dan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana gazetecilik,: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilik, ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi yorumculuğu: 1 defa bulunmaktadır
yorumculuğu yapıyor...: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor... 'Zengin: 1 defa bulunmaktadır
'Zengin vergisi': 1 defa bulunmaktadır
vergisi' büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük hata: 1 defa bulunmaktadır
hata olur: 1 defa bulunmaktadır
olur l: 1 defa bulunmaktadır
l Zenginden: 1 defa bulunmaktadır
Zenginden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 3 defa bulunmaktadır
çok vergiyi: 1 defa bulunmaktadır
vergiyi tartışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyoruz. Etkili: 1 defa bulunmaktadır
Etkili olur: 1 defa bulunmaktadır
olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? SERVET: 1 defa bulunmaktadır
SERVET vergisi: 1 defa bulunmaktadır
vergisi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sakıncalı.: 1 defa bulunmaktadır
sakıncalı. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten emlak: 1 defa bulunmaktadır
emlak vergileri: 1 defa bulunmaktadır
vergileri öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hale: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Servet: 1 defa bulunmaktadır
Servet vergisi: 1 defa bulunmaktadır
vergisi alınıyor: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kazanandan: 1 defa bulunmaktadır
kazanandan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 3 defa bulunmaktadır
çok vergi: 2 defa bulunmaktadır
vergi almak: 1 defa bulunmaktadır
almak olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sınır: 1 defa bulunmaktadır
sınır belirlersin: 1 defa bulunmaktadır
belirlersin yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık geliri: 1 defa bulunmaktadır
geliri 50: 1 defa bulunmaktadır
50 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin doların: 1 defa bulunmaktadır
doların üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi tabanı: 1 defa bulunmaktadır
tabanı artırabilirsin.: 1 defa bulunmaktadır
artırabilirsin. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya da: 1 defa bulunmaktadır
da Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin mücevher,: 1 defa bulunmaktadır
mücevher, kürk: 1 defa bulunmaktadır
kürk gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin vergisi: 1 defa bulunmaktadır
vergisi temel: 1 defa bulunmaktadır
temel gıdadan: 1 defa bulunmaktadır
gıdadan düşükse: 1 defa bulunmaktadır
düşükse bunlarda: 1 defa bulunmaktadır
bunlarda ayarlama: 1 defa bulunmaktadır
ayarlama yapılabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ayrıntılarını: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılarını açıklamadan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamadan “zenginden: 1 defa bulunmaktadır
“zenginden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 3 defa bulunmaktadır
çok vergi: 2 defa bulunmaktadır
vergi alacağım': 1 defa bulunmaktadır
alacağım' derseniz: 1 defa bulunmaktadır
derseniz parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı da: 1 defa bulunmaktadır
da dışarı: 1 defa bulunmaktadır
dışarı kaçırırsınız.: 1 defa bulunmaktadır
kaçırırsınız. 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 bu: 2 defa bulunmaktadır
bu yıldan: 3 defa bulunmaktadır
yıldan zor: 1 defa bulunmaktadır
zor geçecek: 1 defa bulunmaktadır
geçecek l: 1 defa bulunmaktadır
l Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman gaza: 1 defa bulunmaktadır
gaza basmalı?: 1 defa bulunmaktadır
basmalı? 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes parlak: 1 defa bulunmaktadır
parlak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem olacakmış: 1 defa bulunmaktadır
olacakmış gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa için: 1 defa bulunmaktadır
için 2013,: 1 defa bulunmaktadır
2013, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıldan: 3 defa bulunmaktadır
yıldan daha: 2 defa bulunmaktadır
daha kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Çin,: 1 defa bulunmaktadır
Çin, Hindistan: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde de: 1 defa bulunmaktadır
de yavaşlama: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlama başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5'lerin: 1 defa bulunmaktadır
5'lerin üstünü: 1 defa bulunmaktadır
üstünü zorlayacak: 1 defa bulunmaktadır
zorlayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gaza: 1 defa bulunmaktadır
gaza basma: 1 defa bulunmaktadır
basma döneminin,: 1 defa bulunmaktadır
döneminin, 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te gelmeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
gelmeyeceği ortada.: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonrasına: 1 defa bulunmaktadır
sonrasına bakmak: 1 defa bulunmaktadır
bakmak gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Bugünden: 1 defa bulunmaktadır
Bugünden de: 1 defa bulunmaktadır
de oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek artık: 1 defa bulunmaktadır
artık çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Faiz: 1 defa bulunmaktadır
Faiz lobisi: 2 defa bulunmaktadır
lobisi diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yok: 1 defa bulunmaktadır
yok l: 1 defa bulunmaktadır
l Faizler: 1 defa bulunmaktadır
Faizler 'lobi': 1 defa bulunmaktadır
'lobi' yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden mi: 1 defa bulunmaktadır
mi düşmüyor?: 1 defa bulunmaktadır
düşmüyor? Faiz: 1 defa bulunmaktadır
Faiz lobisi: 2 defa bulunmaktadır
lobisi kavramı: 1 defa bulunmaktadır
kavramı yanlış.: 1 defa bulunmaktadır
yanlış. Faizin: 1 defa bulunmaktadır
Faizin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olması: 1 defa bulunmaktadır
olması kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin işine: 1 defa bulunmaktadır
işine gelmez.: 1 defa bulunmaktadır
gelmez. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz var,: 1 defa bulunmaktadır
var, Türkler: 1 defa bulunmaktadır
Türkler için: 1 defa bulunmaktadır
için farklı,: 1 defa bulunmaktadır
farklı, yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı için: 1 defa bulunmaktadır
için farklı.: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı için: 1 defa bulunmaktadır
için reel: 1 defa bulunmaktadır
reel faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5-6,: 1 defa bulunmaktadır
5-6, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk için: 1 defa bulunmaktadır
için yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0: 1 defa bulunmaktadır
0 düzeyinde.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde. Faizi: 1 defa bulunmaktadır
Faizi indirdiğinizde: 1 defa bulunmaktadır
indirdiğinizde mevduat: 1 defa bulunmaktadır
mevduat sahibinin: 1 defa bulunmaktadır
sahibinin faizi: 1 defa bulunmaktadır
faizi eksiye: 1 defa bulunmaktadır
eksiye inecek.: 1 defa bulunmaktadır
inecek. Merkez,: 1 defa bulunmaktadır
Merkez, faizi: 1 defa bulunmaktadır
faizi indirdiğinde: 1 defa bulunmaktadır
indirdiğinde mevduat: 1 defa bulunmaktadır
mevduat faizi: 1 defa bulunmaktadır
faizi de: 1 defa bulunmaktadır
de düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12'ye: 1 defa bulunmaktadır
12'ye inmiş.: 1 defa bulunmaktadır
inmiş. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu manzarayla: 1 defa bulunmaktadır
manzarayla tasarrufu: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufu artıramazsın.: 1 defa bulunmaktadır
artıramazsın. Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası: 3 defa bulunmaktadır
Bankası açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kritik: 1 defa bulunmaktadır
kritik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda faizi: 1 defa bulunmaktadır
faizi indir: 1 defa bulunmaktadır
indir baskısı: 1 defa bulunmaktadır
baskısı altında.: 1 defa bulunmaktadır
altında. İndirse: 1 defa bulunmaktadır
İndirse mevduatı: 1 defa bulunmaktadır
mevduatı kaçıracak,: 1 defa bulunmaktadır
kaçıracak, indirmese: 1 defa bulunmaktadır
indirmese faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz lobisinin: 1 defa bulunmaktadır
lobisinin ekmeğine: 1 defa bulunmaktadır
ekmeğine yağ: 1 defa bulunmaktadır
yağ sürüyorsun: 1 defa bulunmaktadır
sürüyorsun diyecekler.: 1 defa bulunmaktadır
diyecekler. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence politika: 1 defa bulunmaktadır
politika faizine: 1 defa bulunmaktadır
faizine dokunmasın,: 1 defa bulunmaktadır
dokunmasın, fonlama: 1 defa bulunmaktadır
fonlama faizini: 1 defa bulunmaktadır
faizini 50: 1 defa bulunmaktadır
50 puan indirsin.: 1 defa bulunmaktadır
puan indirsin. Merkez,: 1 defa bulunmaktadır
Merkez, enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon savaşını: 1 defa bulunmaktadır
savaşını kaybetti: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti l: 1 defa bulunmaktadır
l Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez sizce: 1 defa bulunmaktadır
sizce başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyon hala: 1 defa bulunmaktadır
hala yüksek,: 1 defa bulunmaktadır
yüksek, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun kalmadığı: 1 defa bulunmaktadır
kalmadığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemde.: 1 defa bulunmaktadır
dönemde. Enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyon ya: 1 defa bulunmaktadır
ya 2-3'e: 1 defa bulunmaktadır
2-3'e inecek: 1 defa bulunmaktadır
inecek ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da yükselecek.: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim yükseliyor,: 1 defa bulunmaktadır
yükseliyor, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'un: 1 defa bulunmaktadır
10'un üstüne: 1 defa bulunmaktadır
üstüne çıktığında: 1 defa bulunmaktadır
çıktığında daha: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı yükselir.: 1 defa bulunmaktadır
yükselir. İşveren: 1 defa bulunmaktadır
İşveren yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6: 1 defa bulunmaktadır
6 enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon varken: 1 defa bulunmaktadır
varken maaşa: 1 defa bulunmaktadır
maaşa zam: 1 defa bulunmaktadır
zam yapmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak herşeyin: 1 defa bulunmaktadır
herşeyin fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı artıyor,: 1 defa bulunmaktadır
artıyor, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 1 defa bulunmaktadır
da sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal huzursuzluk: 1 defa bulunmaktadır
huzursuzluk yaratıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor. Merkez'in: 1 defa bulunmaktadır
Merkez'in başarısını: 1 defa bulunmaktadır
başarısını çekirdek: 1 defa bulunmaktadır
çekirdek enflasyona: 1 defa bulunmaktadır
enflasyona bakarak: 1 defa bulunmaktadır
bakarak ölçmeli.: 1 defa bulunmaktadır
ölçmeli. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
Oysa hem: 1 defa bulunmaktadır
hem tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin koyuyor: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor hem: 1 defa bulunmaktadır
hem hedef.: 1 defa bulunmaktadır
hedef. Başarılı: 1 defa bulunmaktadır
Başarılı mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Fena: 1 defa bulunmaktadır
Fena değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Fed: 1 defa bulunmaktadır
Fed daha: 1 defa bulunmaktadır
daha başarılı...: 1 defa bulunmaktadır
başarılı... %9-10: 1 defa bulunmaktadır
%9-10 ISRARI: 1 defa bulunmaktadır
ISRARI MOTORU: 1 defa bulunmaktadır
MOTORU ÇATLATIR!: 1 defa bulunmaktadır
ÇATLATIR! l: 1 defa bulunmaktadır
l Gaz-fren': 1 defa bulunmaktadır
Gaz-fren' tartışmasında: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasında ikiye: 2 defa bulunmaktadır
ikiye bölündük.: 1 defa bulunmaktadır
bölündük. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi taraftasınız?: 1 defa bulunmaktadır
taraftasınız? Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben debriyajdayım!: 1 defa bulunmaktadır
debriyajdayım! Araç: 1 defa bulunmaktadır
Araç Bolu: 1 defa bulunmaktadır
Bolu Dağı'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Dağı'nda, sis: 1 defa bulunmaktadır
sis bastırmış.: 1 defa bulunmaktadır
bastırmış. Frene: 1 defa bulunmaktadır
Frene basmak: 1 defa bulunmaktadır
basmak lazım,: 1 defa bulunmaktadır
lazım, gazlarsanız: 1 defa bulunmaktadır
gazlarsanız kaza: 1 defa bulunmaktadır
kaza olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomide de: 1 defa bulunmaktadır
de gaza: 1 defa bulunmaktadır
gaza basmamız: 1 defa bulunmaktadır
basmamız demek: 1 defa bulunmaktadır
demek büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi artırmak: 1 defa bulunmaktadır
artırmak demek.: 1 defa bulunmaktadır
demek. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yapıyoruz?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz? İthalatı: 1 defa bulunmaktadır
İthalatı artırarak.: 1 defa bulunmaktadır
artırarak. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 1 defa bulunmaktadır
da cari: 1 defa bulunmaktadır
cari açığı: 1 defa bulunmaktadır
açığı büyütüyor.: 1 defa bulunmaktadır
büyütüyor. Krizden: 1 defa bulunmaktadır
Krizden çıktıktan: 1 defa bulunmaktadır
çıktıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra gaza: 1 defa bulunmaktadır
gaza basılır: 1 defa bulunmaktadır
basılır ama: 1 defa bulunmaktadır
ama onun: 1 defa bulunmaktadır
onun da: 1 defa bulunmaktadır
da sınırı: 1 defa bulunmaktadır
sınırı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Aracın: 1 defa bulunmaktadır
Aracın limiti: 1 defa bulunmaktadır
limiti 220: 1 defa bulunmaktadır
220 km: 1 defa bulunmaktadır
km ise: 1 defa bulunmaktadır
ise üstünü: 1 defa bulunmaktadır
üstünü zorlarsan: 1 defa bulunmaktadır
zorlarsan motor: 1 defa bulunmaktadır
motor çatlar.: 1 defa bulunmaktadır
çatlar. Sınır: 1 defa bulunmaktadır
Sınır yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
5 büyüme,: 1 defa bulunmaktadır
büyüme, zorlarsan: 1 defa bulunmaktadır
zorlarsan 6-6,5: 1 defa bulunmaktadır
6-6,5 olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 9-10: 1 defa bulunmaktadır
9-10 olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa bedelini: 1 defa bulunmaktadır
bedelini ödersin.: 1 defa bulunmaktadır
ödersin. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün yaşadığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığımız manzarının: 1 defa bulunmaktadır
manzarının özeti: 1 defa bulunmaktadır
özeti bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Gaza: 1 defa bulunmaktadır
Gaza basmak: 1 defa bulunmaktadır
basmak risk,: 1 defa bulunmaktadır
risk, fren: 1 defa bulunmaktadır
fren ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı gidilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gidilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP DÖNEMİNDE: 1 defa bulunmaktadır
DÖNEMİNDE BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK YAŞANDI: 1 defa bulunmaktadır
YAŞANDI l: 1 defa bulunmaktadır
l Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi yönetimini: 1 defa bulunmaktadır
yönetimini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl buluyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsunuz? Fren-gaz: 1 defa bulunmaktadır
Fren-gaz tartışmasında: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasında ikiye: 2 defa bulunmaktadır
ikiye bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hava: 1 defa bulunmaktadır
hava oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. Tartışma: 1 defa bulunmaktadır
Tartışma buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan çıkıyor,: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan da: 1 defa bulunmaktadır
da ağırlığını: 1 defa bulunmaktadır
ağırlığını biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz büyümecilerden: 1 defa bulunmaktadır
büyümecilerden yana: 1 defa bulunmaktadır
yana koydu: 1 defa bulunmaktadır
koydu gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu manzara,: 1 defa bulunmaktadır
manzara, vatandaşta: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşta sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaratıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor, belirsizlik: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlik algısını: 1 defa bulunmaktadır
algısını güçlendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
güçlendiriyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte çok: 1 defa bulunmaktadır
çok oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
defa yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı alacak: 2 defa bulunmaktadır
alacak olan: 2 defa bulunmaktadır
olan birinin: 2 defa bulunmaktadır
birinin bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kez: 2 defa bulunmaktadır
kez daha: 2 defa bulunmaktadır
daha düşünmesine: 2 defa bulunmaktadır
düşünmesine yol: 2 defa bulunmaktadır
yol açıyor.: 2 defa bulunmaktadır
açıyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki itaraf: 1 defa bulunmaktadır
itaraf da: 1 defa bulunmaktadır
da görüşünde: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde ısrar: 1 defa bulunmaktadır
ısrar ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes Merkez: 2 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın: 2 defa bulunmaktadır
Bankası'nın toplantısını: 2 defa bulunmaktadır
toplantısını bekliyor.: 2 defa bulunmaktadır
bekliyor. Eğer: 2 defa bulunmaktadır
Eğer faiz: 2 defa bulunmaktadır
faiz indirimi: 1 defa bulunmaktadır
indirimi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda karar: 2 defa bulunmaktadır
karar almazsa: 2 defa bulunmaktadır
almazsa sıkıntı: 2 defa bulunmaktadır
sıkıntı devam: 2 defa bulunmaktadır
devam eder.: 1 defa bulunmaktadır
eder. Konut: 1 defa bulunmaktadır
Konut riskimiz: 1 defa bulunmaktadır
riskimiz yok: 1 defa bulunmaktadır
yok diyemeyiz: 1 defa bulunmaktadır
diyemeyiz l: 1 defa bulunmaktadır
l Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
gayrimenkul sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe bir: 1 defa bulunmaktadır
bir risk: 2 defa bulunmaktadır
risk görüyor: 1 defa bulunmaktadır
görüyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela İngiltere'nin: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de ana: 1 defa bulunmaktadır
ana sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu gayrimenkuldü.: 1 defa bulunmaktadır
gayrimenkuldü. Tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
Tıpkı ABD’de: 1 defa bulunmaktadır
ABD’de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... 1997'deki: 1 defa bulunmaktadır
1997'deki Uzakdoğu: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu krizinin: 1 defa bulunmaktadır
krizinin de: 1 defa bulunmaktadır
de temeli: 1 defa bulunmaktadır
temeli buydu.: 1 defa bulunmaktadır
buydu. Gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
Gayrimenkul şişiyor,: 1 defa bulunmaktadır
şişiyor, fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlar artıyor: 1 defa bulunmaktadır
artıyor üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine krediler: 1 defa bulunmaktadır
krediler inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 2 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir risk: 2 defa bulunmaktadır
risk var.: 1 defa bulunmaktadır
var. O: 1 defa bulunmaktadır
O kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar arz: 1 defa bulunmaktadır
arz var: 1 defa bulunmaktadır
var ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi talep: 1 defa bulunmaktadır
talep karşılayacak: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacak bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. Etrafınıza: 1 defa bulunmaktadır
Etrafınıza bakın: 1 defa bulunmaktadır
bakın boş: 1 defa bulunmaktadır
boş sitelerle: 1 defa bulunmaktadır
sitelerle dolu.: 1 defa bulunmaktadır
dolu. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun diye: 1 defa bulunmaktadır
diye 1: 1 defa bulunmaktadır
1 artı: 1 defa bulunmaktadır
artı 1: 1 defa bulunmaktadır
1 daireler: 1 defa bulunmaktadır
daireler aldı,: 1 defa bulunmaktadır
aldı, hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi boş.: 1 defa bulunmaktadır
boş. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşüm,: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm, kiralık: 1 defa bulunmaktadır
kiralık eve: 1 defa bulunmaktadır
eve talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi artıracak: 1 defa bulunmaktadır
artıracak o: 1 defa bulunmaktadır
o nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı beklenenden: 1 defa bulunmaktadır
beklenenden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az olabilir. : 1 defa bulunmaktadır
olabilir.  Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer kentler: 1 defa bulunmaktadır
kentler için: 1 defa bulunmaktadır
için sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla.: 1 defa bulunmaktadır
fazla. Elbette: 1 defa bulunmaktadır
Elbette İngiltere,: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere, ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 'risk: 1 defa bulunmaktadır
'risk yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' diyemeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
diyemeyiz. Doğru: 1 defa bulunmaktadır
Doğru tanım:: 1 defa bulunmaktadır
tanım: Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta gelir: 2 defa bulunmaktadır
gelir tuzağı: 1 defa bulunmaktadır
tuzağı değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, düşük: 2 defa bulunmaktadır
düşük gelir: 2 defa bulunmaktadır
gelir sıkıntısı...: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı... l: 1 defa bulunmaktadır
l Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta gelir: 2 defa bulunmaktadır
gelir tuzağını: 2 defa bulunmaktadır
tuzağını tartışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyoruz. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir tehlike: 1 defa bulunmaktadır
tehlike var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür lafları: 1 defa bulunmaktadır
lafları çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyor,: 1 defa bulunmaktadır
seviyor, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir terim: 1 defa bulunmaktadır
terim bulununca: 1 defa bulunmaktadır
bulununca herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes onu: 1 defa bulunmaktadır
onu yorumluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yorumluyor. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı var: 1 defa bulunmaktadır
var sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece orta: 1 defa bulunmaktadır
orta değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, düşük: 2 defa bulunmaktadır
düşük gelir: 2 defa bulunmaktadır
gelir sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı da: 1 defa bulunmaktadır
da var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 1950: 1 defa bulunmaktadır
1950 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Demokrat: 1 defa bulunmaktadır
Demokrat Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti tarımda: 1 defa bulunmaktadır
tarımda teknolojiyi: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyi kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Hasat: 1 defa bulunmaktadır
Hasat makineleri,: 1 defa bulunmaktadır
makineleri, traktörler: 1 defa bulunmaktadır
traktörler geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Verimlilik: 1 defa bulunmaktadır
Verimlilik arttı,: 1 defa bulunmaktadır
arttı, gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir arttı,: 1 defa bulunmaktadır
arttı, milli: 1 defa bulunmaktadır
milli gelir: 3 defa bulunmaktadır
gelir yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci dalga: 1 defa bulunmaktadır
dalga Özal'la: 1 defa bulunmaktadır
Özal'la beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber geldi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi, milli: 1 defa bulunmaktadır
milli gelir: 3 defa bulunmaktadır
gelir 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 binlere: 1 defa bulunmaktadır
binlere ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son dalga: 1 defa bulunmaktadır
dalga da: 1 defa bulunmaktadır
da 2002: 1 defa bulunmaktadır
2002 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
Ülkeye yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sermaye girdi,: 1 defa bulunmaktadır
girdi, teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji girdi,: 1 defa bulunmaktadır
girdi, milli: 1 defa bulunmaktadır
milli gelir: 3 defa bulunmaktadır
gelir 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl artıracağız?: 1 defa bulunmaktadır
artıracağız? Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu teknolojiyle: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyle yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak şart.: 1 defa bulunmaktadır
şart. Kore: 1 defa bulunmaktadır
Kore böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle yaptı,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz buna: 1 defa bulunmaktadır
buna hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır mıyız?: 1 defa bulunmaktadır
mıyız? Değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
Değiliz. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle yürümez;: 1 defa bulunmaktadır
yürümez; eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim şart: 1 defa bulunmaktadır
şart l: 1 defa bulunmaktadır
l Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? En: 1 defa bulunmaktadır
En önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli sorun,: 1 defa bulunmaktadır
sorun, yapısal: 1 defa bulunmaktadır
yapısal sorunlar.: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar. Örneğin,: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin, dolaylı: 1 defa bulunmaktadır
dolaylı vergilere: 1 defa bulunmaktadır
vergilere dayanmış: 1 defa bulunmaktadır
dayanmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomimiz: 1 defa bulunmaktadır
ekonomimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sistem: 1 defa bulunmaktadır
Sistem küçülmeye: 1 defa bulunmaktadır
küçülmeye başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi tahsilatımız: 1 defa bulunmaktadır
tahsilatımız düşüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe açığı: 1 defa bulunmaktadır
açığı çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun üretim,: 1 defa bulunmaktadır
üretim, cari: 1 defa bulunmaktadır
cari açığa: 1 defa bulunmaktadır
açığa neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olan: 1 defa bulunmaktadır
olan büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ithalat: 1 defa bulunmaktadır
ithalat kalemleri.: 1 defa bulunmaktadır
kalemleri. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
2003'te bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olaya: 1 defa bulunmaktadır
olaya yani: 1 defa bulunmaktadır
yani yapısal: 1 defa bulunmaktadır
yapısal reformlara: 1 defa bulunmaktadır
reformlara başlasaydık: 1 defa bulunmaktadır
başlasaydık orta: 1 defa bulunmaktadır
orta gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir tuzağını: 2 defa bulunmaktadır
tuzağını da: 1 defa bulunmaktadır
da aşardık.: 1 defa bulunmaktadır
aşardık. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda yapabileceği: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceği halde: 1 defa bulunmaktadır
halde ihmal: 1 defa bulunmaktadır
ihmal etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında hukuk,: 1 defa bulunmaktadır
hukuk, yargı,: 1 defa bulunmaktadır
yargı, eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, demokratikleşme: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşme reformları: 1 defa bulunmaktadır
reformları bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Faizle,: 1 defa bulunmaktadır
Faizle, kurla: 1 defa bulunmaktadır
kurla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ömür: 1 defa bulunmaktadır
ömür boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi idare: 1 defa bulunmaktadır
idare etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim şart.: 1 defa bulunmaktadır
şart. YARIN:: 1 defa bulunmaktadır
YARIN: Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Berksoy:: 1 defa bulunmaktadır
Berksoy: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu OVP,: 1 defa bulunmaktadır
OVP, frene: 1 defa bulunmaktadır
frene basma: 1 defa bulunmaktadır
basma bu: 1 defa bulunmaktadır
bu programı!: 1 defa bulunmaktadır
