Terk edildi,: 1 defa bulunmaktadır
edildi, kovuldu: 1 defa bulunmaktadır
kovuldu işten: 1 defa bulunmaktadır
işten çıkarıldı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı ve...: 1 defa bulunmaktadır
ve... ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Oregon: 1 defa bulunmaktadır
Oregon eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezini: 1 defa bulunmaktadır
merkezini basıp: 1 defa bulunmaktadır
basıp iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi öldüren: 1 defa bulunmaktadır
öldüren saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
saldırganın Jacob: 1 defa bulunmaktadır
Jacob Tyler: 1 defa bulunmaktadır
Tyler Roberts: 1 defa bulunmaktadır
Roberts (22): 1 defa bulunmaktadır
(22) olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Kız: 1 defa bulunmaktadır
Kız arkadaşından: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşından ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan genç: 1 defa bulunmaktadır
genç adamı,: 1 defa bulunmaktadır
adamı, ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin evden: 1 defa bulunmaktadır
evden attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işini: 1 defa bulunmaktadır
işini kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Robers'ın: 1 defa bulunmaktadır
Robers'ın saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı silahı: 1 defa bulunmaktadır
silahı da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yakınından: 1 defa bulunmaktadır
yakınından çaldığı: 1 defa bulunmaktadır
çaldığı tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi.  : 1 defa bulunmaktadır
