Ya benimsin: 1 defa bulunmaktadır
benimsin ya: 1 defa bulunmaktadır
ya toprağın!: 1 defa bulunmaktadır
toprağın! 978: 1 defa bulunmaktadır
978 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza alan: 1 defa bulunmaktadır
alan tecavüzcü,: 1 defa bulunmaktadır
tecavüzcü, takıntılı: 1 defa bulunmaktadır
takıntılı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Justin: 1 defa bulunmaktadır
Justin Bieber'i: 1 defa bulunmaktadır
Bieber'i hadım: 1 defa bulunmaktadır
hadım ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek öldürsünler: 1 defa bulunmaktadır
öldürsünler diye: 1 defa bulunmaktadır
diye 2: 1 defa bulunmaktadır
2 kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle anlaştı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaştı. Plan: 1 defa bulunmaktadır
Plan son: 1 defa bulunmaktadır
son anda: 1 defa bulunmaktadır
anda yatınca: 1 defa bulunmaktadır
yatınca 18'lik: 1 defa bulunmaktadır
18'lik popçu: 1 defa bulunmaktadır
popçu canını: 1 defa bulunmaktadır
canını kurtardı: 1 defa bulunmaktadır
kurtardı DIŞ: 1 defa bulunmaktadır
DIŞ HABERLER: 1 defa bulunmaktadır
HABERLER Popun: 1 defa bulunmaktadır
Popun yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni nesil: 1 defa bulunmaktadır
nesil yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Justin: 1 defa bulunmaktadır
Justin Bieber,: 1 defa bulunmaktadır
Bieber, meğer: 1 defa bulunmaktadır
meğer yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kızların: 1 defa bulunmaktadır
kızların rüyalarını: 1 defa bulunmaktadır
rüyalarını süslemiyormuş!: 1 defa bulunmaktadır
süslemiyormuş! ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cinayetten: 1 defa bulunmaktadır
cinayetten 978: 1 defa bulunmaktadır
978 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl hüküm: 1 defa bulunmaktadır
hüküm giyen: 1 defa bulunmaktadır
giyen Dana: 1 defa bulunmaktadır
Dana Martin,: 1 defa bulunmaktadır
Martin, popçuya: 1 defa bulunmaktadır
popçuya takıntı: 1 defa bulunmaktadır
takıntı boyutuna: 1 defa bulunmaktadır
boyutuna varan: 1 defa bulunmaktadır
varan 'sevgisine': 1 defa bulunmaktadır
'sevgisine' gem: 1 defa bulunmaktadır
gem vuramayınca: 1 defa bulunmaktadır
vuramayınca korkunç: 1 defa bulunmaktadır
korkunç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir plan: 1 defa bulunmaktadır
plan yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Martin,: 1 defa bulunmaktadır
Martin, planını: 1 defa bulunmaktadır
planını hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmek: 1 defa bulunmaktadır
geçirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de kodeste: 1 defa bulunmaktadır
kodeste tanıştığı: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığı Mark: 1 defa bulunmaktadır
Mark Staake: 1 defa bulunmaktadır
Staake ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yeğeni: 1 defa bulunmaktadır
yeğeni Tanner: 1 defa bulunmaktadır
Tanner Ruane'la: 1 defa bulunmaktadır
Ruane'la el: 1 defa bulunmaktadır
el sıkıştı.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştı. Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kaçırıp: 1 defa bulunmaktadır
kaçırıp sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da hadım: 1 defa bulunmaktadır
hadım edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ikili,: 1 defa bulunmaktadır
ikili, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından da: 1 defa bulunmaktadır
da kravatla: 1 defa bulunmaktadır
kravatla boğarak: 1 defa bulunmaktadır
boğarak öldürecekti.: 1 defa bulunmaktadır
öldürecekti. çete,: 1 defa bulunmaktadır
çete, eylemlerini: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerini Bieber'in: 1 defa bulunmaktadır
Bieber'in geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
ay New: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
York'ta vereceği: 1 defa bulunmaktadır
vereceği konserde: 1 defa bulunmaktadır
konserde hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirecekti.: 1 defa bulunmaktadır
geçirecekti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Staake,: 1 defa bulunmaktadır
Staake, tutuklanınca: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanınca herşey: 1 defa bulunmaktadır
herşey suya: 1 defa bulunmaktadır
suya düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
Polis, olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın ayrıntılarını: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılarını ise: 1 defa bulunmaktadır
ise zanlıların: 1 defa bulunmaktadır
zanlıların telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon kayıtlarından: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarından yakaladı.: 1 defa bulunmaktadır
