Zafer Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli muhaliflere: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflere yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mikhail: 2 defa bulunmaktadır
Mikhail Bogdanov,: 2 defa bulunmaktadır
Bogdanov, Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın gittikçe: 1 defa bulunmaktadır
gittikçe daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla denetim: 1 defa bulunmaktadır
denetim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve alan: 1 defa bulunmaktadır
alan kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini belirtti:: 1 defa bulunmaktadır
belirtti: Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki: 2 defa bulunmaktadır
ki Suriye: 2 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefetinin: 3 defa bulunmaktadır
muhalefetinin zaferini: 2 defa bulunmaktadır
zaferini gözardı: 2 defa bulunmaktadır
gözardı edemeyiz: 1 defa bulunmaktadır
edemeyiz Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad: 2 defa bulunmaktadır
Esad yönetimine: 1 defa bulunmaktadır
yönetimine bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği veren: 1 defa bulunmaktadır
veren ve: 1 defa bulunmaktadır
ve BM: 1 defa bulunmaktadır
BM dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok platformda: 1 defa bulunmaktadır
platformda Şam'ı: 1 defa bulunmaktadır
Şam'ı savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya pes: 1 defa bulunmaktadır
pes etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mikhail: 2 defa bulunmaktadır
Mikhail Bogdanov,: 2 defa bulunmaktadır
Bogdanov, Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad güçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede denetimi: 1 defa bulunmaktadır
denetimi kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
'Ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki: 2 defa bulunmaktadır
ki Suriye: 2 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefetinin: 3 defa bulunmaktadır
muhalefetinin zaferini: 2 defa bulunmaktadır
zaferini gözardı: 2 defa bulunmaktadır
gözardı edemeyiz': 1 defa bulunmaktadır
edemeyiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bogdanov: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov 'Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye'deki vatandaşlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızı tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek için: 1 defa bulunmaktadır
için planlarımız: 1 defa bulunmaktadır
planlarımız hazır': 1 defa bulunmaktadır
hazır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. RUS: 1 defa bulunmaktadır
RUS ITAR-TASS: 1 defa bulunmaktadır
ITAR-TASS ajansına: 1 defa bulunmaktadır
ajansına konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Bogdanov,: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov, muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti düşürme: 1 defa bulunmaktadır
düşürme amacına: 1 defa bulunmaktadır
amacına ulaşabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabileceğini kaydederken,: 1 defa bulunmaktadır
kaydederken, 'Onlar: 1 defa bulunmaktadır
'Onlar zaferin: 1 defa bulunmaktadır
zaferin artık: 1 defa bulunmaktadır
artık dağların: 1 defa bulunmaktadır
dağların ötesinde: 1 defa bulunmaktadır
ötesinde olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Halep: 1 defa bulunmaktadır
Halep ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Şam'ı: 1 defa bulunmaktadır
Şam'ı yakında: 1 defa bulunmaktadır
yakında alacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
alacaklarını söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da,: 1 defa bulunmaktadır
da, toprakların: 1 defa bulunmaktadır
toprakların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60'ının: 1 defa bulunmaktadır
60'ının kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor': 1 defa bulunmaktadır
geliyor' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. MUHALİFLERİN: 1 defa bulunmaktadır
MUHALİFLERİN rejimi: 1 defa bulunmaktadır
rejimi yenmesinin: 1 defa bulunmaktadır
yenmesinin uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman alabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
alabileceğine dikkati: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Bogdanov: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov 'Çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
'Çatışmalar gittikçe: 1 defa bulunmaktadır
gittikçe şiddetlenecek,: 1 defa bulunmaktadır
şiddetlenecek, binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi kaybedeceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
kaybedeceksiniz. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer hükmeti: 1 defa bulunmaktadır
hükmeti devirmenin: 1 defa bulunmaktadır
devirmenin bedelinin: 1 defa bulunmaktadır
bedelinin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyosanız,: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyosanız, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapabiliriz?': 1 defa bulunmaktadır
yapabiliriz?' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. TAHLİYE: 1 defa bulunmaktadır
TAHLİYE PLANI: 1 defa bulunmaktadır
PLANI HAZIR: 1 defa bulunmaktadır
HAZIR BOGDANOV,: 1 defa bulunmaktadır
BOGDANOV, Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya vatandaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarının muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel tahliyesiyle: 1 defa bulunmaktadır
tahliyesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili plan: 1 defa bulunmaktadır
plan hazırladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
hazırladıklarını da: 1 defa bulunmaktadır
da açıklarken: 1 defa bulunmaktadır
açıklarken 'Vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
'Vatandaşlarımızın bulundukları: 1 defa bulunmaktadır
bulundukları yerleri: 1 defa bulunmaktadır
yerleri tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Konsolosluk: 1 defa bulunmaktadır
Konsolosluk kayıtlarına: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarına göre: 2 defa bulunmaktadır
göre bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
rakam binlerce.: 1 defa bulunmaktadır
binlerce. Yarısı: 1 defa bulunmaktadır
Yarısı muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
muhalefeti destekliyor': 1 defa bulunmaktadır
destekliyor' bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ria: 1 defa bulunmaktadır
Ria Novosti: 1 defa bulunmaktadır
Novosti gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın Şam: 1 defa bulunmaktadır
Şam Büyükelçiliği: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği kayıtlarına: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarına göre: 2 defa bulunmaktadır
göre ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede 5: 1 defa bulunmaktadır
5 binden: 1 defa bulunmaktadır
binden fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. INTERFAKS: 1 defa bulunmaktadır
INTERFAKS ajansı,: 1 defa bulunmaktadır
ajansı, Bogdanov'un: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov'un ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca kimyasalların: 1 defa bulunmaktadır
kimyasalların 'radikaller'in: 1 defa bulunmaktadır
'radikaller'in eline: 1 defa bulunmaktadır
eline geçmesine: 1 defa bulunmaktadır
geçmesine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik kaygıları: 1 defa bulunmaktadır
kaygıları dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini bildirirken,: 1 defa bulunmaktadır
bildirirken, BBC: 1 defa bulunmaktadır
BBC Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın yenilme: 1 defa bulunmaktadır
yenilme ihtimalini: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalini açıktan: 1 defa bulunmaktadır
açıktan dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiğine: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğine vurgu: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. TEK: 1 defa bulunmaktadır
TEK YOL: 1 defa bulunmaktadır
YOL SAVAŞ: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞ RUSYA: 1 defa bulunmaktadır
RUSYA Parlamentosu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Parlamentosu'nun alt: 1 defa bulunmaktadır
alt kanadı: 1 defa bulunmaktadır
kanadı Duma'nın: 1 defa bulunmaktadır
Duma'nın Dış: 1 defa bulunmaktadır
Dış Politika: 1 defa bulunmaktadır
Politika Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aleksey: 1 defa bulunmaktadır
Aleksey Puşkov: 1 defa bulunmaktadır
Puşkov da: 1 defa bulunmaktadır
da Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Halkının: 1 defa bulunmaktadır
Halkının Dostları: 1 defa bulunmaktadır
Dostları Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefetinin: 3 defa bulunmaktadır
muhalefetinin ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede tek: 1 defa bulunmaktadır
tek yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal otorite: 1 defa bulunmaktadır
otorite olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini eleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi. Puşkov,: 1 defa bulunmaktadır
Puşkov, 'Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
'Siyasi çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm tüketildi.: 1 defa bulunmaktadır
tüketildi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi tek: 1 defa bulunmaktadır
tek alternatif: 1 defa bulunmaktadır
alternatif savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş kaldı': 1 defa bulunmaktadır
kaldı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Çocukları: 1 defa bulunmaktadır
Çocukları vurdular: 1 defa bulunmaktadır
vurdular SURİYE'nin: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE'nin başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Şam'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şam'ın Katana: 1 defa bulunmaktadır
Katana kasabasında: 1 defa bulunmaktadır
kasabasında meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen patlamada: 1 defa bulunmaktadır
patlamada 16: 1 defa bulunmaktadır
16 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi öldü,: 1 defa bulunmaktadır
öldü, 23: 1 defa bulunmaktadır
23 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi haber: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı: 1 defa bulunmaktadır
ajansı SANA,: 1 defa bulunmaktadır
SANA, patlamanın: 1 defa bulunmaktadır
patlamanın Mikhail: 1 defa bulunmaktadır
Mikhail Samaan: 1 defa bulunmaktadır
Samaan Okulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Okulu'nun yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Halit: 1 defa bulunmaktadır
Halit Sakka: 1 defa bulunmaktadır
Sakka Emini: 1 defa bulunmaktadır
Emini Hastanesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kaynak,: 1 defa bulunmaktadır
kaynak, yedisi: 1 defa bulunmaktadır
yedisi çocuk: 2 defa bulunmaktadır
çocuk 16: 1 defa bulunmaktadır
16 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin olayda: 1 defa bulunmaktadır
olayda yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. 23: 1 defa bulunmaktadır
23 yaralının: 1 defa bulunmaktadır
yaralının bazılarının: 1 defa bulunmaktadır
bazılarının da: 1 defa bulunmaktadır
da durumları: 1 defa bulunmaktadır
durumları kritik.: 1 defa bulunmaktadır
kritik. Merkezi : 1 defa bulunmaktadır
Merkezi  Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
Hakları Gözlemevi: 1 defa bulunmaktadır
Gözlemevi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilkokul: 1 defa bulunmaktadır
ilkokul ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ordu: 1 defa bulunmaktadır
ordu lojmanı: 1 defa bulunmaktadır
lojmanı yakınlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarındaki patlamada: 1 defa bulunmaktadır
patlamada ikisi: 1 defa bulunmaktadır
ikisi kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, yedisi: 1 defa bulunmaktadır
yedisi çocuk: 2 defa bulunmaktadır
çocuk 17: 1 defa bulunmaktadır
17 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin öldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
öldüğünü duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün de : 1 defa bulunmaktadır
de  İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı’na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’na düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen üç: 1 defa bulunmaktadır
üç bombalı: 1 defa bulunmaktadır
bombalı saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu beş: 1 defa bulunmaktadır
beş kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetmişti.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmişti. Saldırılarda: 1 defa bulunmaktadır
Saldırılarda odasının: 1 defa bulunmaktadır
odasının tavanı: 1 defa bulunmaktadır
tavanı çöken: 1 defa bulunmaktadır
çöken İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim el: 1 defa bulunmaktadır
el Şaar: 1 defa bulunmaktadır
Şaar omzundan: 1 defa bulunmaktadır
omzundan yaralanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralanmıştı. Rasmussen:: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen: 'Esad: 1 defa bulunmaktadır
'Esad rejimi: 1 defa bulunmaktadır
rejimi çöküyor': 1 defa bulunmaktadır
çöküyor' NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Anders: 1 defa bulunmaktadır
Anders Fogh: 1 defa bulunmaktadır
Fogh Rasmussen,: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye rejiminin: 1 defa bulunmaktadır
rejiminin 'çökmeye: 1 defa bulunmaktadır
'çökmeye yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın olduğunu': 1 defa bulunmaktadır
olduğunu' belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Mark: 1 defa bulunmaktadır
Mark Rutte'yle: 1 defa bulunmaktadır
Rutte'yle görüşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Rasmussen,: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen, Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad rejimini: 1 defa bulunmaktadır
rejimini bir: 1 defa bulunmaktadır
bir an: 1 defa bulunmaktadır
an önce: 1 defa bulunmaktadır
önce halkının: 1 defa bulunmaktadır
halkının meşru: 1 defa bulunmaktadır
meşru özlemlerini: 1 defa bulunmaktadır
özlemlerini karşılayacak: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacak siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci başlatması: 1 defa bulunmaktadır
başlatması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. Rasmussen,: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen, Şam: 1 defa bulunmaktadır
Şam yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin Scud: 1 defa bulunmaktadır
Scud füzeleri: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri doğruladı.: 1 defa bulunmaktadır
doğruladı. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu füzeler: 1 defa bulunmaktadır
füzeler Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye içinden: 1 defa bulunmaktadır
içinden ateşlendi.: 1 defa bulunmaktadır
ateşlendi. Komşu: 1 defa bulunmaktadır
Komşu topraklara: 1 defa bulunmaktadır
topraklara hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir füze: 1 defa bulunmaktadır
füze düşmedi': 1 defa bulunmaktadır
düşmedi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür silahların: 1 defa bulunmaktadır
silahların Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye halkının: 1 defa bulunmaktadır
halkının hayatına: 1 defa bulunmaktadır
hayatına saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı gösterilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmediğini ispatladığını: 1 defa bulunmaktadır
ispatladığını savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan Rasmussen: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu umursamazlığı: 1 defa bulunmaktadır
umursamazlığı şiddetle: 1 defa bulunmaktadır
şiddetle kınıyorum': 1 defa bulunmaktadır
kınıyorum' derken,: 1 defa bulunmaktadır
derken, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot gönderme: 1 defa bulunmaktadır
gönderme kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Rutte'ye: 1 defa bulunmaktadır
Rutte'ye de: 1 defa bulunmaktadır
de teşekkürlerini: 1 defa bulunmaktadır
teşekkürlerini iletti.: 1 defa bulunmaktadır
iletti. Patriotlar: 1 defa bulunmaktadır
Patriotlar Maraş'a: 1 defa bulunmaktadır
Maraş'a Türkiye-Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Suriye sınırına: 1 defa bulunmaktadır
sınırına yerleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesi planlanan: 1 defa bulunmaktadır
planlanan Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füzeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
füzeleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama da: 1 defa bulunmaktadır
da Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçiliği'nden: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği'nden geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya Büyükelçiliği,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği, Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den gelebilecek: 1 defa bulunmaktadır
gelebilecek tehditlere: 1 defa bulunmaktadır
tehditlere karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin talep: 1 defa bulunmaktadır
talep ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füze: 1 defa bulunmaktadır
füze savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 'füze: 1 defa bulunmaktadır
'füze sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen Kahramanmaraş'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kahramanmaraş'ta kurulacak': 1 defa bulunmaktadır
kurulacak' açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
dışişleri bakanlarının: 1 defa bulunmaktadır
bakanlarının 4: 1 defa bulunmaktadır
4 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği onayın: 1 defa bulunmaktadır
onayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot kapasitesine: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda hükümetleri: 1 defa bulunmaktadır
hükümetleri Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye 2'şer: 1 defa bulunmaktadır
2'şer batarya: 1 defa bulunmaktadır
batarya gönderilmesini: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesini kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. ABD:: 1 defa bulunmaktadır
ABD: Çaresiz: 1 defa bulunmaktadır
Çaresiz hale: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Victoria: 1 defa bulunmaktadır
Victoria Nuland,: 1 defa bulunmaktadır
Nuland, Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad: 2 defa bulunmaktadır
Esad rejiminin: 2 defa bulunmaktadır
rejiminin muhaliflere: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflere karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı füzeler: 1 defa bulunmaktadır
füzeler kullandığına: 1 defa bulunmaktadır
kullandığına dair: 1 defa bulunmaktadır
dair bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını açıkladı,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin türü: 1 defa bulunmaktadır
türü hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi vermedi.: 1 defa bulunmaktadır
vermedi. 'Rejimin,: 1 defa bulunmaktadır
'Rejimin, giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çaresiz: 1 defa bulunmaktadır
çaresiz hale: 1 defa bulunmaktadır
hale geldikçe,: 1 defa bulunmaktadır
geldikçe, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ölümcül: 1 defa bulunmaktadır
ölümcül ve: 1 defa bulunmaktadır
ve saldırgan: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan silahlara: 1 defa bulunmaktadır
silahlara başvurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
başvurduğunu görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve son: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin konuşlandırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırıldığını gördük': 1 defa bulunmaktadır
gördük' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Nuland: 1 defa bulunmaktadır
Nuland ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad rejiminin: 2 defa bulunmaktadır
rejiminin başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'korkunç: 1 defa bulunmaktadır
'korkunç silahı: 1 defa bulunmaktadır
silahı kullandığını': 1 defa bulunmaktadır
kullandığını' da: 1 defa bulunmaktadır
da gördüklerini: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanıcı: 1 defa bulunmaktadır
yanıcı maddeler: 1 defa bulunmaktadır
maddeler içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tür: 1 defa bulunmaktadır
tür ''varil: 1 defa bulunmaktadır
''varil bombası'': 1 defa bulunmaktadır
bombası'' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Nuland: 1 defa bulunmaktadır
Nuland 'Bu,: 1 defa bulunmaktadır
'Bu, napalma: 1 defa bulunmaktadır
napalma benzeyen: 1 defa bulunmaktadır
benzeyen türden: 1 defa bulunmaktadır
türden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bomba: 1 defa bulunmaktadır
bomba ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siviller: 1 defa bulunmaktadır
siviller arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ayrım: 1 defa bulunmaktadır
ayrım gözetmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözetmiyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kaygı: 1 defa bulunmaktadır
kaygı verici,: 1 defa bulunmaktadır
verici, rejimin: 1 defa bulunmaktadır
rejimin çaresizliğini: 1 defa bulunmaktadır
çaresizliğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve acımasızlığını: 1 defa bulunmaktadır
acımasızlığını gösteriyor': 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
