Selek davası: 1 defa bulunmaktadır
davası yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla kaldı: 1 defa bulunmaktadır
kaldı Yılan: 1 defa bulunmaktadır
Yılan hikayesine: 1 defa bulunmaktadır
hikayesine dönen: 1 defa bulunmaktadır
dönen Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Mısır Çarşısı: 2 defa bulunmaktadır
Çarşısı davasında: 1 defa bulunmaktadır
davasında Selek'in: 1 defa bulunmaktadır
Selek'in yargılanmasına: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmasına devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edildi.: 2 defa bulunmaktadır
edildi. Avukatların: 1 defa bulunmaktadır
Avukatların reddi: 1 defa bulunmaktadır
reddi hakim: 2 defa bulunmaktadır
hakim talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi reddedildi...: 1 defa bulunmaktadır
reddedildi... Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Mısır Çarşısı: 2 defa bulunmaktadır
Çarşısı patlamasına: 1 defa bulunmaktadır
patlamasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin davaya: 1 defa bulunmaktadır
davaya dün: 1 defa bulunmaktadır
dün devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edildi.: 2 defa bulunmaktadır
edildi. Sosyolog: 1 defa bulunmaktadır
Sosyolog Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Selek: 1 defa bulunmaktadır
Selek hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında 2: 1 defa bulunmaktadır
2 kez: 1 defa bulunmaktadır
kez beraat: 1 defa bulunmaktadır
beraat kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı çıkmış,: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış, Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı bozmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
bozmuştu. Kararında: 1 defa bulunmaktadır
Kararında direnen: 1 defa bulunmaktadır
direnen mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme son: 1 defa bulunmaktadır
son olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak direnmekten: 1 defa bulunmaktadır
direnmekten vazgeçmişti.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmişti. Selek'in: 1 defa bulunmaktadır
Selek'in yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 12.: 1 defa bulunmaktadır
12. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza'da: 1 defa bulunmaktadır
Ceza'da yargılanmasına: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmasına başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Duruşmayı: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmayı CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Sezgin: 1 defa bulunmaktadır
Sezgin Tanrıkulu: 1 defa bulunmaktadır
Tanrıkulu da: 1 defa bulunmaktadır
da izledi.: 1 defa bulunmaktadır
izledi. 'DİRENME: 1 defa bulunmaktadır
'DİRENME UYGUN: 1 defa bulunmaktadır
UYGUN DEĞİLDİ': 1 defa bulunmaktadır
DEĞİLDİ' MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Hamzaçebi,: 1 defa bulunmaktadır
Hamzaçebi, mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Vedat: 1 defa bulunmaktadır
Vedat Yılmazabdurrahmanoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Yılmazabdurrahmanoğlu'nun rahatsızlığı: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığı nedeniyle raporlu: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle raporlu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti, mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin üye: 1 defa bulunmaktadır
üye hakimleri: 1 defa bulunmaktadır
hakimleri arasından: 1 defa bulunmaktadır
arasından kıdem: 1 defa bulunmaktadır
kıdem sırasına: 1 defa bulunmaktadır
sırasına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre görevlendirme: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirme yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve heyetin: 1 defa bulunmaktadır
heyetin 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Haziran'dan: 1 defa bulunmaktadır
Haziran'dan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok duruşmayı: 1 defa bulunmaktadır
duruşmayı yürüttüğünü: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, Selek'in: 1 defa bulunmaktadır
Selek'in avukatlarının: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarının reddi: 1 defa bulunmaktadır
reddi hakim: 2 defa bulunmaktadır
hakim talebini: 1 defa bulunmaktadır
talebini reddettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
reddettiklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Kararda,: 1 defa bulunmaktadır
Kararda, 'Mahkememizce: 1 defa bulunmaktadır
'Mahkememizce usulüne: 1 defa bulunmaktadır
usulüne uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir direnme: 1 defa bulunmaktadır
direnme kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı verilmediği: 1 defa bulunmaktadır
verilmediği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sanıklar: 1 defa bulunmaktadır
sanıklar yönünden: 1 defa bulunmaktadır
yönünden davanın: 1 defa bulunmaktadır
davanın halen: 1 defa bulunmaktadır
halen devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği görülmektedir': 1 defa bulunmaktadır
görülmektedir' ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Selek'in: 1 defa bulunmaktadır
Selek'in avukatları: 1 defa bulunmaktadır
avukatları 'Ret: 1 defa bulunmaktadır
'Ret istemi: 1 defa bulunmaktadır
istemi kesindir: 1 defa bulunmaktadır
kesindir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama itiraz: 1 defa bulunmaktadır
itiraz yoluna: 2 defa bulunmaktadır
yoluna gidilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gidilebilir. 13.: 1 defa bulunmaktadır
13. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi kararına: 1 defa bulunmaktadır
kararına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı itiraz: 1 defa bulunmaktadır
itiraz yoluna: 2 defa bulunmaktadır
yoluna gideceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
gideceğimizi beyan: 1 defa bulunmaktadır
beyan ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Ret: 1 defa bulunmaktadır
Ret kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı kesin: 1 defa bulunmaktadır
kesin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karara: 1 defa bulunmaktadır
karara bağlanmadan: 1 defa bulunmaktadır
bağlanmadan yargılanmaya: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edilemez': 1 defa bulunmaktadır
edilemez' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Avukatların,: 1 defa bulunmaktadır
Avukatların, 'reddi: 1 defa bulunmaktadır
'reddi hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim taleplerinin: 1 defa bulunmaktadır
taleplerinin reddedildiğini': 1 defa bulunmaktadır
reddedildiğini' duruşma: 1 defa bulunmaktadır
duruşma sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında öğrendiklerini: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, itiraz: 1 defa bulunmaktadır
itiraz için: 1 defa bulunmaktadır
için 7: 1 defa bulunmaktadır
7 günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük süre: 1 defa bulunmaktadır
süre verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma 24: 1 defa bulunmaktadır
24 Ocak'a: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'a ertelendi.: 1 defa bulunmaktadır
ertelendi. SEDA: 1 defa bulunmaktadır
SEDA KILIÇ: 1 defa bulunmaktadır
KILIÇ /: 1 defa bulunmaktadır
/ istanbul: 1 defa bulunmaktadır
