Silivri'de gerilim: 1 defa bulunmaktadır
gerilim var: 1 defa bulunmaktadır
var mütalaa: 1 defa bulunmaktadır
mütalaa yok: 1 defa bulunmaktadır
yok Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasında: 1 defa bulunmaktadır
davasında içeride-dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
içeride-dışarıda gerilim: 1 defa bulunmaktadır
gerilim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Salona: 1 defa bulunmaktadır
Salona girmeye: 1 defa bulunmaktadır
girmeye çalışanlara: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlara jandarma: 1 defa bulunmaktadır
jandarma müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Avukatlarla: 1 defa bulunmaktadır
Avukatlarla heyet: 1 defa bulunmaktadır
heyet 'söz: 1 defa bulunmaktadır
'söz hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iddianame': 1 defa bulunmaktadır
iddianame' nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Savcı: 1 defa bulunmaktadır
Savcı beklenenin: 1 defa bulunmaktadır
beklenenin aksine: 1 defa bulunmaktadır
aksine mütalaa: 1 defa bulunmaktadır
mütalaa sunmadı: 1 defa bulunmaktadır
sunmadı Silivri'de: 1 defa bulunmaktadır
Silivri'de gergin: 1 defa bulunmaktadır
gergin dün...İşte: 1 defa bulunmaktadır
dün...İşte dün: 1 defa bulunmaktadır
dün yaşananlar:: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlar: İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 13.: 1 defa bulunmaktadır
13. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ndeki duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Haberal: 1 defa bulunmaktadır
Haberal ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Balbay,: 1 defa bulunmaktadır
Balbay, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli Org.: 3 defa bulunmaktadır
Org. İlker: 1 defa bulunmaktadır
İlker Başbuğ'un: 1 defa bulunmaktadır
Başbuğ'un da: 2 defa bulunmaktadır
da aralarında: 3 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu: 4 defa bulunmaktadır
bulunduğu 53: 1 defa bulunmaktadır
53 tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanık: 2 defa bulunmaktadır
sanık katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. 14: 1 defa bulunmaktadır
14 tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanık: 2 defa bulunmaktadır
sanık yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Odatv: 1 defa bulunmaktadır
Odatv Davası'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Davası'ndan tutuklu,: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu davada: 1 defa bulunmaktadır
davada tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Küçük ile: 1 defa bulunmaktadır
ile emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli Org.: 3 defa bulunmaktadır
Org. Tuncer: 1 defa bulunmaktadır
Tuncer Kılınç'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kılınç'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında: 3 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu: 4 defa bulunmaktadır
bulunduğu 27: 1 defa bulunmaktadır
27 tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık da: 1 defa bulunmaktadır
da hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. GAZLI: 1 defa bulunmaktadır
GAZLI MÜDAHALE: 1 defa bulunmaktadır
MÜDAHALE - DURUŞMADA: 1 defa bulunmaktadır
- DURUŞMADA savcının: 1 defa bulunmaktadır
savcının mütaalaasını: 1 defa bulunmaktadır
mütaalaasını sunacağı: 1 defa bulunmaktadır
sunacağı değerlendiriliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriliyordu. Farklı: 1 defa bulunmaktadır
Farklı illerinden: 1 defa bulunmaktadır
illerinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde toplandı.: 1 defa bulunmaktadır
toplandı. Kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
Kalabalık içeriye: 1 defa bulunmaktadır
içeriye girmek: 1 defa bulunmaktadır
girmek isteyince: 1 defa bulunmaktadır
isteyince arbede: 1 defa bulunmaktadır
arbede çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma cop,: 1 defa bulunmaktadır
cop, biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
gazı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
tazyikli suyla: 1 defa bulunmaktadır
suyla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel Tekin'in: 1 defa bulunmaktadır
Tekin'in de: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri gazdan: 1 defa bulunmaktadır
gazdan etkilendi,: 1 defa bulunmaktadır
etkilendi, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 asker: 1 defa bulunmaktadır
asker de: 1 defa bulunmaktadır
de yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Sanıkların: 1 defa bulunmaktadır
Sanıkların 09.45'te: 1 defa bulunmaktadır
09.45'te salona: 1 defa bulunmaktadır
salona alınmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
alınmasıyla izleyiciler: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciler alkış: 1 defa bulunmaktadır
alkış tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Haberal,: 1 defa bulunmaktadır
Haberal, Balbay: 1 defa bulunmaktadır
Balbay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbuğ'un: 1 defa bulunmaktadır
Başbuğ'un da: 2 defa bulunmaktadır
da aralarında: 3 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu: 4 defa bulunmaktadır
bulunduğu sanıklar: 1 defa bulunmaktadır
sanıklar el: 1 defa bulunmaktadır
el sallayarak: 1 defa bulunmaktadır
sallayarak karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Balbay: 1 defa bulunmaktadır
Balbay 'Burada: 1 defa bulunmaktadır
'Burada çürümeyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
çürümeyeceğiz. Adaleti: 1 defa bulunmaktadır
Adaleti sizinle: 1 defa bulunmaktadır
sizinle yayacağız': 1 defa bulunmaktadır
yayacağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sloganlar: 1 defa bulunmaktadır
Sloganlar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
süre duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya başlanamadı.: 1 defa bulunmaktadır
başlanamadı. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Özese,: 1 defa bulunmaktadır
Özese, 'Burası: 1 defa bulunmaktadır
'Burası duruşma: 1 defa bulunmaktadır
duruşma salonu': 1 defa bulunmaktadır
salonu' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. YENİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİ İDDİANAME: 1 defa bulunmaktadır
İDDİANAME GELEN: 1 defa bulunmaktadır
GELEN evrakları: 1 defa bulunmaktadır
evrakları okuyan: 1 defa bulunmaktadır
okuyan Özese,: 1 defa bulunmaktadır
Özese, Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Metin: 1 defa bulunmaktadır
Metin Şükre,: 1 defa bulunmaktadır
Şükre, Erkan: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Ayyıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Ayyıldız, Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Özay: 1 defa bulunmaktadır
Özay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk Özkan: 1 defa bulunmaktadır
Özkan hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında 'Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
'Silahlı terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüne: 1 defa bulunmaktadır
örgütüne silah: 1 defa bulunmaktadır
silah temin: 1 defa bulunmaktadır
temin etmek': 1 defa bulunmaktadır
etmek' suçundan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iddianame: 1 defa bulunmaktadır
iddianame hazırlandığını,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandığını, dosyanın,: 1 defa bulunmaktadır
dosyanın, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu davayla: 1 defa bulunmaktadır
davayla birleştirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
birleştirildiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Özese,: 1 defa bulunmaktadır
Özese, iddianamenin: 1 defa bulunmaktadır
iddianamenin okunacağını: 1 defa bulunmaktadır
okunacağını söyleyince: 1 defa bulunmaktadır
söyleyince avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
avukatlar söz: 1 defa bulunmaktadır
söz istedi.: 2 defa bulunmaktadır
istedi. Özese,: 1 defa bulunmaktadır
Özese, 'Duruşmayı: 1 defa bulunmaktadır
'Duruşmayı sekteye: 1 defa bulunmaktadır
sekteye uğratmayın.: 1 defa bulunmaktadır
uğratmayın. İddianameyi: 1 defa bulunmaktadır
İddianameyi okuyacağım': 1 defa bulunmaktadır
okuyacağım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 200: 1 defa bulunmaktadır
200 avukat: 1 defa bulunmaktadır
avukat ayağa: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkarak: 3 defa bulunmaktadır
kalkarak mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme heyetini: 1 defa bulunmaktadır
heyetini protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. İzleyiciler: 1 defa bulunmaktadır
İzleyiciler de: 1 defa bulunmaktadır
de avukatları: 1 defa bulunmaktadır
avukatları alkışlamaya: 1 defa bulunmaktadır
alkışlamaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İZLEYİCİ: 1 defa bulunmaktadır
İZLEYİCİ ÇIKARILDI: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKARILDI HEYET: 1 defa bulunmaktadır
HEYET Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, jandarmaya: 1 defa bulunmaktadır
jandarmaya izleyicileri: 1 defa bulunmaktadır
izleyicileri dışarı: 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıkarılması: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılması talimatını: 2 defa bulunmaktadır
talimatını verip: 1 defa bulunmaktadır
verip duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya ara: 1 defa bulunmaktadır
ara verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden başlayınca: 1 defa bulunmaktadır
başlayınca iddianamenin: 1 defa bulunmaktadır
iddianamenin okunacağı: 1 defa bulunmaktadır
okunacağı belirtildi,: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. AVUKAT: 1 defa bulunmaktadır
AVUKAT Vural: 1 defa bulunmaktadır
Vural Ergül: 1 defa bulunmaktadır
Ergül ayağa: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkarak: 3 defa bulunmaktadır
kalkarak 'Savunma: 1 defa bulunmaktadır
'Savunma söz: 1 defa bulunmaktadır
söz hakkı: 2 defa bulunmaktadır
hakkı istiyor': 1 defa bulunmaktadır
istiyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırdı.: 2 defa bulunmaktadır
bağırdı. Özese,: 1 defa bulunmaktadır
Özese, 'Lütfen: 1 defa bulunmaktadır
'Lütfen dışarı: 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıkın: 1 defa bulunmaktadır
çıkın avukat: 1 defa bulunmaktadır
avukat bey': 1 defa bulunmaktadır
bey' deyince: 1 defa bulunmaktadır
deyince CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li vekiller: 1 defa bulunmaktadır
vekiller ayağa: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
'Ne oturuyorusunuz: 1 defa bulunmaktadır
oturuyorusunuz ayağa: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkın': 1 defa bulunmaktadır
kalkın' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırdı.: 2 defa bulunmaktadır
bağırdı. Ergül: 1 defa bulunmaktadır
Ergül çıkmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayacağını belirtti,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti, diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
avukatlar da: 1 defa bulunmaktadır
da ayağa: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkarak: 3 defa bulunmaktadır
kalkarak etrafında: 1 defa bulunmaktadır
etrafında çember: 1 defa bulunmaktadır
çember oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. Duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmaya ara: 1 defa bulunmaktadır
ara veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Özese,: 1 defa bulunmaktadır
Özese, jandarmaya: 1 defa bulunmaktadır
jandarmaya Ergül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Ergül'ün çıkarılması: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılması talimatını: 2 defa bulunmaktadır
talimatını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. BAŞBUĞ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBUĞ TERK: 1 defa bulunmaktadır
TERK ETTİ: 1 defa bulunmaktadır
ETTİ İDDİANAMENİN: 1 defa bulunmaktadır
İDDİANAMENİN okunmaya: 1 defa bulunmaktadır
okunmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
avukatlar sıralara: 1 defa bulunmaktadır
sıralara vurarak: 1 defa bulunmaktadır
vurarak protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Salondaki: 1 defa bulunmaktadır
Salondaki tabloya: 1 defa bulunmaktadır
tabloya tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Başbuğ: 1 defa bulunmaktadır
Başbuğ 'Yargılamayı: 1 defa bulunmaktadır
'Yargılamayı görün': 1 defa bulunmaktadır
görün' deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip salonu: 1 defa bulunmaktadır
salonu terk: 1 defa bulunmaktadır
terk etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Süheyl: 1 defa bulunmaktadır
Süheyl Batum: 1 defa bulunmaktadır
Batum da: 1 defa bulunmaktadır
da heyete: 1 defa bulunmaktadır
heyete 'rezalet: 1 defa bulunmaktadır
'rezalet bu': 1 defa bulunmaktadır
bu' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tepki: 3 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 2 defa bulunmaktadır
gösterdi. Balbay,: 1 defa bulunmaktadır
Balbay, Haberal: 1 defa bulunmaktadır
Haberal ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Tuncay: 1 defa bulunmaktadır
Tuncay Özkan: 1 defa bulunmaktadır
Özkan da: 1 defa bulunmaktadır
da söz: 2 defa bulunmaktadır
söz isteyince,: 1 defa bulunmaktadır
isteyince, Özese,: 1 defa bulunmaktadır
Özese, 'Yargılamayı: 1 defa bulunmaktadır
'Yargılamayı sekteye: 1 defa bulunmaktadır
sekteye uğratıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
uğratıyorsunuz. İddianame: 1 defa bulunmaktadır
İddianame okunacak': 1 defa bulunmaktadır
okunacak' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tepki: 3 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi, duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ara: 1 defa bulunmaktadır
ara verildi.: 3 defa bulunmaktadır
verildi. DALAN,: 1 defa bulunmaktadır
DALAN, ÇÖMEZ: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖMEZ DURUŞMAYA: 1 defa bulunmaktadır
DURUŞMAYA 4: 1 defa bulunmaktadır
4 kez: 1 defa bulunmaktadır
kez ara: 1 defa bulunmaktadır
ara verildi.: 3 defa bulunmaktadır
verildi. Mütalaası: 1 defa bulunmaktadır
Mütalaası sunmayan: 1 defa bulunmaktadır
sunmayan Savcı: 1 defa bulunmaktadır
Savcı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali: 2 defa bulunmaktadır
Ali Pekgüzel,: 2 defa bulunmaktadır
Pekgüzel, dosyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dosyadaki eksiklikler: 1 defa bulunmaktadır
eksiklikler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda talepte: 1 defa bulunmaktadır
talepte bulundu,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu raporunu: 1 defa bulunmaktadır
raporunu istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Dava: 1 defa bulunmaktadır
Dava ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni davanın: 1 defa bulunmaktadır
davanın birleştirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
birleştirildiğini hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Savcı: 1 defa bulunmaktadır
Savcı Pekgüzel,: 2 defa bulunmaktadır
Pekgüzel, sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve avukatlarına: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarına savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma için: 1 defa bulunmaktadır
için süre: 1 defa bulunmaktadır
süre verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini talep: 1 defa bulunmaktadır
talep etti.: 3 defa bulunmaktadır
etti. Pekgüzel: 1 defa bulunmaktadır
Pekgüzel 'Darbe: 1 defa bulunmaktadır
'Darbe günlükleri': 1 defa bulunmaktadır
günlükleri' soruşturması: 1 defa bulunmaktadır
soruşturması kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade veren: 1 defa bulunmaktadır
veren emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli Org.: 3 defa bulunmaktadır
Org. İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Fırtına,: 1 defa bulunmaktadır
Fırtına, Özden: 1 defa bulunmaktadır
Özden Örnek: 1 defa bulunmaktadır
Örnek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Aytaç: 1 defa bulunmaktadır
Aytaç Yalman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yalman'ın verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ifadelerin: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerin dosyaya: 1 defa bulunmaktadır
dosyaya eklenmesini: 1 defa bulunmaktadır
eklenmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Savcı: 1 defa bulunmaktadır
Savcı Pekgüzel,: 2 defa bulunmaktadır
Pekgüzel, firari: 1 defa bulunmaktadır
firari sanıklar: 1 defa bulunmaktadır
sanıklar Bedrettin: 1 defa bulunmaktadır
Bedrettin Dalan,: 1 defa bulunmaktadır
Dalan, emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli Tümgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Tümgeneral Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Bakıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakıcı, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili Turhan: 1 defa bulunmaktadır
Turhan Çömez: 1 defa bulunmaktadır
Çömez ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Saipir: 1 defa bulunmaktadır
Saipir Debzledvize: 1 defa bulunmaktadır
Debzledvize hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yakalama: 1 defa bulunmaktadır
yakalama kararının: 1 defa bulunmaktadır
kararının akibetinin: 1 defa bulunmaktadır
akibetinin sorulmasını: 1 defa bulunmaktadır
sorulmasını talep: 1 defa bulunmaktadır
talep etti.: 3 defa bulunmaktadır
etti. Savcıya: 1 defa bulunmaktadır
Savcıya da: 1 defa bulunmaktadır
da söz: 2 defa bulunmaktadır
söz vermedi: 1 defa bulunmaktadır
vermedi DÜNKÜ: 1 defa bulunmaktadır
DÜNKÜ duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalar damgasını: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vurdu,: 1 defa bulunmaktadır
vurdu, sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık ara: 1 defa bulunmaktadır
ara verildi.: 3 defa bulunmaktadır
verildi. Tepkiler: 1 defa bulunmaktadır
Tepkiler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yarım: 1 defa bulunmaktadır
yarım kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan duruşma: 1 defa bulunmaktadır
duruşma yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden başladığında: 1 defa bulunmaktadır
başladığında yine: 1 defa bulunmaktadır
yine gerilim: 1 defa bulunmaktadır
gerilim yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Özese,: 2 defa bulunmaktadır
Özese, Genelkurmay'dan: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay'dan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir harddiske: 1 defa bulunmaktadır
harddiske ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ön: 1 defa bulunmaktadır
ön raporun: 1 defa bulunmaktadır
raporun okumasını: 1 defa bulunmaktadır
okumasını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
Avukatlar yine: 1 defa bulunmaktadır
yine itiraz: 1 defa bulunmaktadır
itiraz ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, söz: 1 defa bulunmaktadır
söz hakkı: 2 defa bulunmaktadır
hakkı talep: 1 defa bulunmaktadır
talep etti.: 3 defa bulunmaktadır
etti. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Özese,: 2 defa bulunmaktadır
Özese, 'Sabahtan: 1 defa bulunmaktadır
'Sabahtan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri tekrarlıyorsunuz': 1 defa bulunmaktadır
tekrarlıyorsunuz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tepki: 3 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 2 defa bulunmaktadır
gösterdi. Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma Savcısı: 1 defa bulunmaktadır
Savcısı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali: 2 defa bulunmaktadır
Ali Pekgüzel,: 2 defa bulunmaktadır
Pekgüzel, söz: 1 defa bulunmaktadır
söz istedi.: 2 defa bulunmaktadır
istedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Özese'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Özese'nin, Savcı: 1 defa bulunmaktadır
Savcı Pekgüzel'e: 1 defa bulunmaktadır
Pekgüzel'e dönerek: 1 defa bulunmaktadır
dönerek 'Savcı: 1 defa bulunmaktadır
'Savcı Bey: 1 defa bulunmaktadır
Bey söz: 1 defa bulunmaktadır
söz vermiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
vermiyorum. Lütfen: 1 defa bulunmaktadır
Lütfen oturun': 1 defa bulunmaktadır
oturun' demesi: 1 defa bulunmaktadır
demesi salonda: 1 defa bulunmaktadır
salonda gülüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
gülüşmelere neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP 32: 1 defa bulunmaktadır
32 vekille: 1 defa bulunmaktadır
vekille çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma yaptı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı İP: 1 defa bulunmaktadır
İP ve: 1 defa bulunmaktadır
ve TGB'den: 1 defa bulunmaktadır
TGB'den katılım: 1 defa bulunmaktadır
katılım yoğundu.: 1 defa bulunmaktadır
yoğundu. CHP'den: 1 defa bulunmaktadır
CHP'den Emine: 1 defa bulunmaktadır
Emine Ülker: 1 defa bulunmaktadır
Ülker Tarhan,: 1 defa bulunmaktadır
Tarhan, İlhan: 1 defa bulunmaktadır
İlhan Cihaner,: 1 defa bulunmaktadır
Cihaner, Süheyl: 1 defa bulunmaktadır
Süheyl Batum,: 1 defa bulunmaktadır
Batum, Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut Tanal: 1 defa bulunmaktadır
Tanal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İsa: 1 defa bulunmaktadır
İsa Gök'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gök'ün de: 1 defa bulunmaktadır
de aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu: 4 defa bulunmaktadır
bulunduğu 32: 1 defa bulunmaktadır
32 milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya izleyici: 1 defa bulunmaktadır
izleyici olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Muharrem: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem İnce,: 1 defa bulunmaktadır
İnce, duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen arada: 1 defa bulunmaktadır
arada 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu topraklar: 1 defa bulunmaktadır
topraklar ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye tanıklık: 1 defa bulunmaktadır
tanıklık ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Savcısı: 1 defa bulunmaktadır
Savcısı AKP,: 1 defa bulunmaktadır
AKP, tanığı: 1 defa bulunmaktadır
tanığı PKK,: 1 defa bulunmaktadır
PKK, yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan Türkiye'dir.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'dir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu cumhuriyetle: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyetle hesaplaşmadır.: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşmadır. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin kökünü: 1 defa bulunmaktadır
kökünü kurutmak: 1 defa bulunmaktadır
kurutmak için: 1 defa bulunmaktadır
için uydurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
uydurulmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir davadır': 1 defa bulunmaktadır
davadır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Barolar: 1 defa bulunmaktadır
Barolar Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Vedat: 1 defa bulunmaktadır
Vedat Ahsen: 1 defa bulunmaktadır
Ahsen Coşar,: 1 defa bulunmaktadır
Coşar, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Barosu: 1 defa bulunmaktadır
Barosu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ümit: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Kocasakal,: 1 defa bulunmaktadır
Kocasakal, Şair: 1 defa bulunmaktadır
Şair Ataol: 1 defa bulunmaktadır
Ataol Behramoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Behramoğlu, Ressam: 1 defa bulunmaktadır
Ressam Bedri: 1 defa bulunmaktadır
Bedri Baykam,: 1 defa bulunmaktadır
Baykam, Kadıköy: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Selami: 1 defa bulunmaktadır
Selami Öztürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk'ün de: 1 defa bulunmaktadır
de izleyici: 1 defa bulunmaktadır
izleyici olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. 350: 1 defa bulunmaktadır
350 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik izleyici: 1 defa bulunmaktadır
izleyici bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen dolması: 1 defa bulunmaktadır
dolması nedeniyle,: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle, çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli şehirlerden: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen izleyiciler: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciler de: 1 defa bulunmaktadır
de salona: 1 defa bulunmaktadır
salona alınmadı.: 1 defa bulunmaktadır
alınmadı.  : 1 defa bulunmaktadır
