Okulda genel: 1 defa bulunmaktadır
genel cerrahi: 2 defa bulunmaktadır
cerrahi profesörü: 1 defa bulunmaktadır
profesörü kalmadı!: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı! Sakarya'da: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya'da genel: 1 defa bulunmaktadır
genel cerrah: 1 defa bulunmaktadır
cerrah krizi...: 1 defa bulunmaktadır
krizi... Sakarya: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Cerrahi: 1 defa bulunmaktadır
Cerrahi Anabilim: 1 defa bulunmaktadır
Anabilim Dalı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Dalı'nda kadrosu: 1 defa bulunmaktadır
kadrosu bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 5: 1 defa bulunmaktadır
5 profesörün: 1 defa bulunmaktadır
profesörün tamamı,: 1 defa bulunmaktadır
tamamı, şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında başka: 1 defa bulunmaktadır
başka kurumlarda: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarda görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Kadrosu: 1 defa bulunmaktadır
Kadrosu Sakarya'da: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya'da olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen genel: 1 defa bulunmaktadır
genel cerrahi: 2 defa bulunmaktadır
cerrahi profesörlerinden: 1 defa bulunmaktadır
profesörlerinden ikisi: 1 defa bulunmaktadır
ikisi Ankara'da,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da, ikisi: 1 defa bulunmaktadır
ikisi İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de Erzincan'da: 1 defa bulunmaktadır
Erzincan'da görevli. : 1 defa bulunmaktadır
görevli.  Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik daha: 1 defa bulunmaktadır
daha profesör: 1 defa bulunmaktadır
profesör kadrosu: 1 defa bulunmaktadır
kadrosu açınca: 1 defa bulunmaktadır
açınca ise: 1 defa bulunmaktadır
ise tepkilere: 1 defa bulunmaktadır
tepkilere neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Konuyu: 1 defa bulunmaktadır
Konuyu gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Tabipleri: 1 defa bulunmaktadır
Tabipleri Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği (TTB): 1 defa bulunmaktadır
(TTB) Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Bayazıt: 1 defa bulunmaktadır
Bayazıt İlhan,: 1 defa bulunmaktadır
İlhan, '5: 1 defa bulunmaktadır
'5 tane: 1 defa bulunmaktadır
tane profesör: 1 defa bulunmaktadır
profesör üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye uğramadan: 1 defa bulunmaktadır
uğramadan sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece kadro: 1 defa bulunmaktadır
kadro sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olurken,: 1 defa bulunmaktadır
olurken, üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite altıncı: 1 defa bulunmaktadır
altıncı kadroyu: 1 defa bulunmaktadır
kadroyu açıyor.: 1 defa bulunmaktadır
açıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama bilime,: 1 defa bulunmaktadır
bilime, akademinin: 1 defa bulunmaktadır
akademinin saygınlığına: 1 defa bulunmaktadır
saygınlığına ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki tıp: 1 defa bulunmaktadır
tıp ortamına: 1 defa bulunmaktadır
ortamına zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar veriyor': 1 defa bulunmaktadır
veriyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sakarya: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Muzaffer: 1 defa bulunmaktadır
Muzaffer Elmas: 1 defa bulunmaktadır
Elmas ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtsız: 1 defa bulunmaktadır
yanıtsız bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Doruk: 1 defa bulunmaktadır
Doruk ÇAKAR: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKAR /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
