'Yardım istedik: 1 defa bulunmaktadır
istedik kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse durmadı': 1 defa bulunmaktadır
durmadı' Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri Pınarbaşı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Pınarbaşı'nda geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl eylül: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yangında: 1 defa bulunmaktadır
yangında 5: 1 defa bulunmaktadır
5 mahkumla: 1 defa bulunmaktadır
mahkumla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen yanan: 1 defa bulunmaktadır
yanan cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi aracının: 1 defa bulunmaktadır
aracının tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan şoförü: 1 defa bulunmaktadır
şoförü C.S.,: 1 defa bulunmaktadır
C.S., Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen davada: 1 defa bulunmaktadır
davada ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Tutukluları: 1 defa bulunmaktadır
Tutukluları nakille: 1 defa bulunmaktadır
nakille görevlendirildiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirildiklerini, Elazığ'dan: 1 defa bulunmaktadır
Elazığ'dan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren aracı: 1 defa bulunmaktadır
aracı kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin kullandığını: 1 defa bulunmaktadır
kullandığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen C.S.,: 1 defa bulunmaktadır
C.S., 'Araçta: 1 defa bulunmaktadır
'Araçta teklemeler: 1 defa bulunmaktadır
teklemeler başlayınca: 1 defa bulunmaktadır
başlayınca yetkili: 1 defa bulunmaktadır
yetkili servisi: 1 defa bulunmaktadır
servisi aradım.: 1 defa bulunmaktadır
aradım. Yakıtı: 1 defa bulunmaktadır
Yakıtı bitirene: 1 defa bulunmaktadır
bitirene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yola: 1 defa bulunmaktadır
yola devam: 2 defa bulunmaktadır
devam etmemi: 1 defa bulunmaktadır
etmemi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yakıt: 1 defa bulunmaktadır
yakıt aldığımızda: 1 defa bulunmaktadır
aldığımızda sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun kalmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yola: 1 defa bulunmaktadır
yola devam: 2 defa bulunmaktadır
devam ettik': 1 defa bulunmaktadır
ettik' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Dİkİz: 1 defa bulunmaktadır
Dİkİz aynasından: 1 defa bulunmaktadır
aynasından baktığında: 1 defa bulunmaktadır
baktığında yangını: 1 defa bulunmaktadır
yangını fark: 1 defa bulunmaktadır
fark ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan C.S.,: 1 defa bulunmaktadır
C.S., 'Hemen: 1 defa bulunmaktadır
'Hemen kapıları: 1 defa bulunmaktadır
kapıları açmak: 1 defa bulunmaktadır
açmak istedik: 1 defa bulunmaktadır
istedik ama: 1 defa bulunmaktadır
ama açılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
açılmadı. Yangın: 1 defa bulunmaktadır
Yangın söndürme: 1 defa bulunmaktadır
söndürme tüpü: 1 defa bulunmaktadır
tüpü de: 1 defa bulunmaktadır
de yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Yoldan: 1 defa bulunmaktadır
Yoldan geçenler: 1 defa bulunmaktadır
geçenler yangını: 1 defa bulunmaktadır
yangını görmelerine,: 1 defa bulunmaktadır
görmelerine, yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım istememize: 1 defa bulunmaktadır
istememize rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen durmadı.: 1 defa bulunmaktadır
durmadı. Feryatlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
Feryatlarımızı duymalarına: 1 defa bulunmaktadır
duymalarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse bize: 1 defa bulunmaktadır
bize yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmadı': 1 defa bulunmaktadır
olmadı' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Davut: 1 defa bulunmaktadır
Davut GÜLEÇ: 1 defa bulunmaktadır
GÜLEÇ /: 1 defa bulunmaktadır
/ KAYSERİ: 1 defa bulunmaktadır
