İdeal ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aldatmaya: 1 defa bulunmaktadır
aldatmaya felsefi: 1 defa bulunmaktadır
felsefi bakış: 1 defa bulunmaktadır
bakış 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir Hediye: 3 defa bulunmaktadır
Hediye Olarak: 3 defa bulunmaktadır
Olarak Aldatmak',: 1 defa bulunmaktadır
Aldatmak', senarist-yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
senarist-yönetmen Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Yağcıoğlu'nun: 2 defa bulunmaktadır
Yağcıoğlu'nun ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk romanı.: 2 defa bulunmaktadır
romanı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir aldatmayla: 1 defa bulunmaktadır
aldatmayla başlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor, geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüşlerle: 1 defa bulunmaktadır
dönüşlerle ilerliyor,: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor, din: 1 defa bulunmaktadır
din felsefesine: 1 defa bulunmaktadır
felsefesine dokunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
dokunuyor. Keyifli: 1 defa bulunmaktadır
Keyifli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dil: 1 defa bulunmaktadır
dil ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sürprizli: 2 defa bulunmaktadır
sürprizli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir finale...: 1 defa bulunmaktadır
finale... Yağcıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Yağcıoğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk... Özlem: 1 defa bulunmaktadır
Özlem Akalan: 1 defa bulunmaktadır
Akalan /: 1 defa bulunmaktadır
/ ozlemakalan@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
ozlemakalan@gmail.com Elif: 1 defa bulunmaktadır
Elif ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Enes'in: 1 defa bulunmaktadır
Enes'in ayrılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığıyla başlıyor: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor roman...: 1 defa bulunmaktadır
roman... Oysa: 1 defa bulunmaktadır
Oysa arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları için: 1 defa bulunmaktadır
için ideal: 1 defa bulunmaktadır
ideal çifttir: 1 defa bulunmaktadır
çifttir onlar;: 1 defa bulunmaktadır
onlar; güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yakışıklı...: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı... İkisi: 1 defa bulunmaktadır
İkisi de: 1 defa bulunmaktadır
de akıllı: 1 defa bulunmaktadır
akıllı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilişkide: 1 defa bulunmaktadır
ilişkide uyumlu...: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu... Büyü,: 1 defa bulunmaktadır
Büyü, Elif'in: 1 defa bulunmaktadır
Elif'in Enes'i: 1 defa bulunmaktadır
Enes'i aldatmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
aldatmasıyla bozuluyor,: 1 defa bulunmaktadır
bozuluyor, yolları: 1 defa bulunmaktadır
yolları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kaderleri: 1 defa bulunmaktadır
kaderleri ayrılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ayrılıkta: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıkta Enes,: 1 defa bulunmaktadır
Enes, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini uyuşturucunun: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucunun kollarına: 1 defa bulunmaktadır
kollarına bırakıyor,: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyor, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından da: 1 defa bulunmaktadır
da Elif'in: 1 defa bulunmaktadır
Elif'in en: 2 defa bulunmaktadır
en yakın: 2 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşı Dünya'nın...: 1 defa bulunmaktadır
Dünya'nın... Elif: 1 defa bulunmaktadır
Elif ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Enes: 1 defa bulunmaktadır
Enes kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi hikayelerini: 2 defa bulunmaktadır
hikayelerini anlatırken,: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken, Mısırlı: 1 defa bulunmaktadır
Mısırlı Layla,: 1 defa bulunmaktadır
Layla, din: 1 defa bulunmaktadır
din felsefesi: 1 defa bulunmaktadır
felsefesi dersleri: 1 defa bulunmaktadır
dersleri veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk hocası: 1 defa bulunmaktadır
hocası Sadi: 1 defa bulunmaktadır
Sadi Bozbey'le: 1 defa bulunmaktadır
Bozbey'le İstanbul'a,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a, bilinmezlerle: 1 defa bulunmaktadır
bilinmezlerle dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayata: 2 defa bulunmaktadır
hayata adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atıyor.: 1 defa bulunmaktadır
atıyor. 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir Hediye: 3 defa bulunmaktadır
Hediye Olarak: 3 defa bulunmaktadır
Olarak Aldatmak': 2 defa bulunmaktadır
Aldatmak' romanının: 1 defa bulunmaktadır
romanının ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen sayfalarından: 1 defa bulunmaktadır
sayfalarından ipuçları: 1 defa bulunmaktadır
ipuçları vermemek: 1 defa bulunmaktadır
vermemek için: 1 defa bulunmaktadır
için kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi zor: 1 defa bulunmaktadır
zor tutuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tutuyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama hızımı: 1 defa bulunmaktadır
hızımı alamayıp: 1 defa bulunmaktadır
alamayıp sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda okuru: 1 defa bulunmaktadır
okuru bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen sürprizi: 1 defa bulunmaktadır
sürprizi mahvetmekten: 1 defa bulunmaktadır
mahvetmekten korkuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
korkuyorum. Başından: 1 defa bulunmaktadır
Başından sonunu: 1 defa bulunmaktadır
sonunu algılamak,: 1 defa bulunmaktadır
algılamak, sayfalar: 1 defa bulunmaktadır
sayfalar hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla ilerledikçe: 1 defa bulunmaktadır
ilerledikçe hikayenin: 1 defa bulunmaktadır
hikayenin nereye: 1 defa bulunmaktadır
nereye bağlanacağını: 1 defa bulunmaktadır
bağlanacağını kestirmek: 1 defa bulunmaktadır
kestirmek pek: 1 defa bulunmaktadır
pek de: 1 defa bulunmaktadır
de kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil: 1 defa bulunmaktadır
değil bu: 1 defa bulunmaktadır
bu romanda.: 1 defa bulunmaktadır
romanda. Hikaye,: 1 defa bulunmaktadır
Hikaye, kurgu: 1 defa bulunmaktadır
kurgu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sürprizli: 2 defa bulunmaktadır
sürprizli sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yana,: 1 defa bulunmaktadır
yana, asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl beni: 1 defa bulunmaktadır
beni etkileyen: 1 defa bulunmaktadır
etkileyen romanın: 1 defa bulunmaktadır
romanın dili: 1 defa bulunmaktadır
dili ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tespitleri: 1 defa bulunmaktadır
tespitleri oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Twitter'a,: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'a, Facebook'a: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'a alıntı: 1 defa bulunmaktadır
alıntı yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve takipçi: 1 defa bulunmaktadır
takipçi sayısını: 1 defa bulunmaktadır
sayısını hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla artıracak: 1 defa bulunmaktadır
artıracak türden: 1 defa bulunmaktadır
türden saptamalar,: 1 defa bulunmaktadır
saptamalar, okuru: 1 defa bulunmaktadır
okuru sıkmadan,: 1 defa bulunmaktadır
sıkmadan, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aforizma: 1 defa bulunmaktadır
aforizma kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı okuyormuş: 1 defa bulunmaktadır
okuyormuş hissi: 1 defa bulunmaktadır
hissi vermeden,: 1 defa bulunmaktadır
vermeden, dozunda: 1 defa bulunmaktadır
dozunda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde serpiştirilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
serpiştirilmiş. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik romanı: 1 defa bulunmaktadır
romanı bitirdikten: 1 defa bulunmaktadır
bitirdikten sonra,: 1 defa bulunmaktadır
sonra, geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüp: 1 defa bulunmaktadır
dönüp bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı bölümleri: 1 defa bulunmaktadır
bölümleri tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar okuyacağınıza: 1 defa bulunmaktadır
okuyacağınıza da: 1 defa bulunmaktadır
da eminim.: 1 defa bulunmaktadır
eminim. ROMAN: 1 defa bulunmaktadır
ROMAN MI,: 1 defa bulunmaktadır
MI, FİLM: 1 defa bulunmaktadır
FİLM Mİ,: 1 defa bulunmaktadır
Mİ, OYUN: 1 defa bulunmaktadır
OYUN MU?: 1 defa bulunmaktadır
MU? Aktif: 1 defa bulunmaktadır
Aktif olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak üniversitede: 1 defa bulunmaktadır
üniversitede bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tiyatro: 2 defa bulunmaktadır
tiyatro oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu yazıp: 1 defa bulunmaktadır
yazıp arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tiyatro: 2 defa bulunmaktadır
tiyatro topluluğu: 1 defa bulunmaktadır
topluluğu kurmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kurmasıyla başlamış: 1 defa bulunmaktadır
başlamış Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Yağcıoğlu'nun: 2 defa bulunmaktadır
Yağcıoğlu'nun yazım: 1 defa bulunmaktadır
yazım macerası.: 1 defa bulunmaktadır
macerası. 'Ardından: 1 defa bulunmaktadır
'Ardından televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema için: 1 defa bulunmaktadır
için senaryolar,: 1 defa bulunmaktadır
senaryolar, tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro oyunları: 1 defa bulunmaktadır
oyunları yazdım,: 1 defa bulunmaktadır
yazdım, yönetmenlikler: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlikler yaptım': 1 defa bulunmaktadır
yaptım' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor yazar.: 1 defa bulunmaktadır
yazar. Chiviyazıları: 1 defa bulunmaktadır
Chiviyazıları Yayınevi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Yayınevi'nden çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir Hediye: 3 defa bulunmaktadır
Hediye Olarak: 3 defa bulunmaktadır
Olarak Aldatmak': 2 defa bulunmaktadır
Aldatmak' ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk romanı.: 2 defa bulunmaktadır
romanı. Beş: 1 defa bulunmaktadır
Beş yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce film: 1 defa bulunmaktadır
film mi,: 1 defa bulunmaktadır
mi, tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro mu: 1 defa bulunmaktadır
mu yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa roman: 1 defa bulunmaktadır
roman mı: 1 defa bulunmaktadır
mı olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını bilmeden: 1 defa bulunmaktadır
bilmeden yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış Yağcıoğlu.: 1 defa bulunmaktadır
Yağcıoğlu. 'İlk: 1 defa bulunmaktadır
'İlk cümle: 1 defa bulunmaktadır
cümle ile: 1 defa bulunmaktadır
ile beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber kendiliğinden: 1 defa bulunmaktadır
kendiliğinden roman: 1 defa bulunmaktadır
roman oldu': 1 defa bulunmaktadır
oldu' diyor;: 1 defa bulunmaktadır
diyor; 'Anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
'Anlatmak istediklerimin: 1 defa bulunmaktadır
istediklerimin tamamı: 1 defa bulunmaktadır
tamamı başka: 1 defa bulunmaktadır
başka türle: 1 defa bulunmaktadır
türle anlatılamazdı.': 1 defa bulunmaktadır
anlatılamazdı.' Romandaki: 1 defa bulunmaktadır
Romandaki dini-felsefi: 1 defa bulunmaktadır
dini-felsefi bölümler: 1 defa bulunmaktadır
bölümler son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi çekici.: 1 defa bulunmaktadır
çekici. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birikimin: 1 defa bulunmaktadır
birikimin sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bölümlerde: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerde referans: 1 defa bulunmaktadır
referans aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor Yağcıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Yağcıoğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekliyor;: 1 defa bulunmaktadır
ekliyor; 'Ancak: 1 defa bulunmaktadır
'Ancak romanda: 1 defa bulunmaktadır
romanda karakterler: 1 defa bulunmaktadır
karakterler bilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
bilgiyi aynen: 1 defa bulunmaktadır
aynen vermemeyi: 1 defa bulunmaktadır
vermemeyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine karakterlerin: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerin yorumları: 1 defa bulunmaktadır
yorumları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi;: 1 defa bulunmaktadır
gibi; insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi hikayelerini: 2 defa bulunmaktadır
hikayelerini anlatıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorlar. Sadi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sadi'nin kendince: 1 defa bulunmaktadır
kendince bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bakışı: 1 defa bulunmaktadır
bakışı var,: 1 defa bulunmaktadır
var, birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi paylaşabilir: 1 defa bulunmaktadır
paylaşabilir bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bakışı,: 1 defa bulunmaktadır
bakışı, Sadi'yi: 1 defa bulunmaktadır
Sadi'yi tanımadan: 1 defa bulunmaktadır
tanımadan da: 1 defa bulunmaktadır
da benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer fikirlerde: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerde olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya da: 1 defa bulunmaktadır
da olmayabilir...: 1 defa bulunmaktadır
olmayabilir... Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de romanın: 1 defa bulunmaktadır
romanın yazarı: 1 defa bulunmaktadır
yazarı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak o: 1 defa bulunmaktadır
o fikirde: 1 defa bulunmaktadır
fikirde olabilirim: 1 defa bulunmaktadır
olabilirim veya: 1 defa bulunmaktadır
veya olmayabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
olmayabilirim. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta ben: 1 defa bulunmaktadır
ben aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı fikirde: 1 defa bulunmaktadır
fikirde olmadığım: 1 defa bulunmaktadır
olmadığım karakterleri: 1 defa bulunmaktadır
karakterleri yazmaktan: 1 defa bulunmaktadır
yazmaktan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da keyif: 1 defa bulunmaktadır
keyif alıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
alıyorum. Karşınızda: 1 defa bulunmaktadır
Karşınızda zekasıyla: 1 defa bulunmaktadır
zekasıyla sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi zorlayan: 1 defa bulunmaktadır
zorlayan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kendinle: 1 defa bulunmaktadır
kendinle satranç: 1 defa bulunmaktadır
satranç oynamak: 1 defa bulunmaktadır
oynamak gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi de: 1 defa bulunmaktadır
de değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha komplike: 1 defa bulunmaktadır
komplike bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyun.: 1 defa bulunmaktadır
oyun. Karakterinizin: 1 defa bulunmaktadır
Karakterinizin gözünden: 1 defa bulunmaktadır
gözünden duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma baktığınızda,: 1 defa bulunmaktadır
baktığınızda, karşıdaki: 1 defa bulunmaktadır
karşıdaki görüşün: 1 defa bulunmaktadır
görüşün ki: 1 defa bulunmaktadır
ki o: 1 defa bulunmaktadır
o sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin görüşünüz: 1 defa bulunmaktadır
görüşünüz olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 2 defa bulunmaktadır
için yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak karnını: 1 defa bulunmaktadır
karnını da: 1 defa bulunmaktadır
da biliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz. Sıkı: 1 defa bulunmaktadır
Sıkı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dövüşe: 1 defa bulunmaktadır
dövüşe giriyorsunuz.': 1 defa bulunmaktadır
giriyorsunuz.' 'Peki,: 1 defa bulunmaktadır
'Peki, aldatmanın: 1 defa bulunmaktadır
aldatmanın neresi: 1 defa bulunmaktadır
neresi hediye?': 1 defa bulunmaktadır
hediye?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorduğunuzu: 1 defa bulunmaktadır
sorduğunuzu duyar: 1 defa bulunmaktadır
duyar gibiyim...: 1 defa bulunmaktadır
gibiyim... Enes'in: 1 defa bulunmaktadır
Enes'in aldatıldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldatıldığını öğrendikten: 1 defa bulunmaktadır
öğrendikten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Elif'e: 1 defa bulunmaktadır
Elif'e 'Öğrettiklerin: 1 defa bulunmaktadır
'Öğrettiklerin için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederim: 1 defa bulunmaktadır
ederim sana': 1 defa bulunmaktadır
sana' demesiyle: 1 defa bulunmaktadır
demesiyle anlıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
anlıyorsunuz, Enes'in: 1 defa bulunmaktadır
Enes'in dönüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi yöne: 1 defa bulunmaktadır
yöne gideceğine: 1 defa bulunmaktadır
gideceğine karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiğini...: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini... 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
'Artık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki adamın: 1 defa bulunmaktadır
adamın hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını yaşamayacak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamayacak o': 1 defa bulunmaktadır
o' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar Yağcıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Yağcıoğlu da: 1 defa bulunmaktadır
da Enes'ten: 1 defa bulunmaktadır
Enes'ten söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ederken;: 1 defa bulunmaktadır
ederken; 'Hazır: 1 defa bulunmaktadır
'Hazır olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, planladığı: 1 defa bulunmaktadır
planladığı hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat yerle: 1 defa bulunmaktadır
yerle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 2 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir travma: 1 defa bulunmaktadır
travma yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama o: 1 defa bulunmaktadır
o travma: 1 defa bulunmaktadır
travma yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir hayata: 2 defa bulunmaktadır
hayata yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açacak.: 1 defa bulunmaktadır
açacak. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi mi: 1 defa bulunmaktadır
mi kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü mü: 1 defa bulunmaktadır
mü bilinmez...': 1 defa bulunmaktadır
bilinmez...' KİTAPTAN: 1 defa bulunmaktadır
KİTAPTAN İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK CÜMLELER: 1 defa bulunmaktadır
CÜMLELER Oku...: 1 defa bulunmaktadır
Oku... Şehrin: 1 defa bulunmaktadır
Şehrin her: 1 defa bulunmaktadır
her detayıyla: 1 defa bulunmaktadır
detayıyla hüznüme: 1 defa bulunmaktadır
hüznüme saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı göstermesini,: 1 defa bulunmaktadır
göstermesini, havanın: 1 defa bulunmaktadır
havanın kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını arzuladığım: 1 defa bulunmaktadır
arzuladığım anlardan: 1 defa bulunmaktadır
anlardan biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Hani: 1 defa bulunmaktadır
Hani açıp: 1 defa bulunmaktadır
açıp kapatma: 1 defa bulunmaktadır
kapatma anahtarı: 1 defa bulunmaktadır
anahtarı olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa güneşi: 1 defa bulunmaktadır
güneşi söndüreceğim.: 1 defa bulunmaktadır
söndüreceğim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tek: 1 defa bulunmaktadır
tek senin: 1 defa bulunmaktadır
senin yaşamadığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamadığını hatırlatıyor: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatıyor koca: 1 defa bulunmaktadır
koca dünya...: 1 defa bulunmaktadır
dünya... Can: 1 defa bulunmaktadır
Can acısını: 1 defa bulunmaktadır
acısını kale: 1 defa bulunmaktadır
kale almayan: 1 defa bulunmaktadır
almayan pırıl: 1 defa bulunmaktadır
pırıl pırıl: 1 defa bulunmaktadır
pırıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir öğlen...: 1 defa bulunmaktadır
öğlen... Sanki: 1 defa bulunmaktadır
Sanki dramın: 1 defa bulunmaktadır
dramın bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün kıvrımlarını: 1 defa bulunmaktadır
kıvrımlarını görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek için: 1 defa bulunmaktadır
için aydınlanmış: 1 defa bulunmaktadır
aydınlanmış ortalık.: 1 defa bulunmaktadır
ortalık. Gözlerim: 1 defa bulunmaktadır
Gözlerim kamaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kamaşıyor. Elimde: 1 defa bulunmaktadır
Elimde 'oku': 1 defa bulunmaktadır
'oku' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tutuşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
tutuşturduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kağıt,: 1 defa bulunmaktadır
kağıt, karşımda: 1 defa bulunmaktadır
karşımda Elif'in: 1 defa bulunmaktadır
Elif'in en: 2 defa bulunmaktadır
en yakın: 2 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşı Dünya...: 1 defa bulunmaktadır
Dünya... Yavaş: 1 defa bulunmaktadır
Yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş hayata: 2 defa bulunmaktadır
hayata karışacağım: 1 defa bulunmaktadır
karışacağım -: 1 defa bulunmaktadır
- Roman: 1 defa bulunmaktadır
Roman ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da senaryo: 1 defa bulunmaktadır
senaryo yazarken: 1 defa bulunmaktadır
yazarken nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ortamda: 1 defa bulunmaktadır
ortamda çalışıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorsunuz, olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmazlarınız: 1 defa bulunmaktadır
olmazlarınız var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 3 defa bulunmaktadır
mı? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok yer: 1 defa bulunmaktadır
yer değiştiririm.: 1 defa bulunmaktadır
değiştiririm. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de yalnızken: 1 defa bulunmaktadır
yalnızken daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu roman: 1 defa bulunmaktadır
roman için: 1 defa bulunmaktadır
için sorduysanız: 1 defa bulunmaktadır
sorduysanız her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman olduğumdan: 1 defa bulunmaktadır
olduğumdan biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha disiplinli: 1 defa bulunmaktadır
disiplinli çalıştım: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım galiba.: 1 defa bulunmaktadır
galiba. 'Roman: 1 defa bulunmaktadır
'Roman kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini yazdırdı': 1 defa bulunmaktadır
yazdırdı' bile: 1 defa bulunmaktadır
bile diyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim. -: 1 defa bulunmaktadır
- Etkilendiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Etkilendiğiniz yazarlar,: 1 defa bulunmaktadır
yazarlar, sinemacılar: 1 defa bulunmaktadır
sinemacılar kimler?: 1 defa bulunmaktadır
kimler? İzlediğimin,: 1 defa bulunmaktadır
İzlediğimin, okuduğumun: 1 defa bulunmaktadır
okuduğumun hepsinden: 1 defa bulunmaktadır
hepsinden etkileniyorum: 1 defa bulunmaktadır
etkileniyorum aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bazen o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yapmak,: 1 defa bulunmaktadır
yapmak, zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman da: 1 defa bulunmaktadır
da belki: 1 defa bulunmaktadır
belki başkasının: 1 defa bulunmaktadır
başkasının yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine utanmak: 1 defa bulunmaktadır
utanmak olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. İyisi: 1 defa bulunmaktadır
İyisi de: 1 defa bulunmaktadır
de etkiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor, kötüsü: 1 defa bulunmaktadır
kötüsü de: 1 defa bulunmaktadır
de yani.: 1 defa bulunmaktadır
yani. 'Yazar, : 1 defa bulunmaktadır
'Yazar,  kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden öncekilerin: 1 defa bulunmaktadır
öncekilerin yetiştirmesidir': 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmesidir' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cümle: 1 defa bulunmaktadır
cümle vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı sanırım.: 1 defa bulunmaktadır
sanırım. Edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
Edebiyat da: 1 defa bulunmaktadır
da sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema da: 1 defa bulunmaktadır
da zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde üstüne: 1 defa bulunmaktadır
üstüne taşları: 1 defa bulunmaktadır
taşları koya: 1 defa bulunmaktadır
koya koya: 1 defa bulunmaktadır
koya gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Yazı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazı, sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kişisel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yolculuk.: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk. 'Her: 1 defa bulunmaktadır
'Her yazdığını,: 1 defa bulunmaktadır
yazdığını, her: 1 defa bulunmaktadır
her çektiğini: 1 defa bulunmaktadır
çektiğini beğendiğin: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğin biri: 1 defa bulunmaktadır
biri var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?': 1 defa bulunmaktadır
mı?' diyecek: 1 defa bulunmaktadır
diyecek olursanız,: 1 defa bulunmaktadır
olursanız, yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama çok: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendiğim: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğim eserler: 1 defa bulunmaktadır
eserler çıkartan: 1 defa bulunmaktadır
çıkartan onlarca: 1 defa bulunmaktadır
onlarca isim: 1 defa bulunmaktadır
isim var.: 1 defa bulunmaktadır
var. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu romanı: 1 defa bulunmaktadır
romanı filme: 1 defa bulunmaktadır
filme uyarlama: 1 defa bulunmaktadır
uyarlama fikriniz: 1 defa bulunmaktadır
fikriniz var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 3 defa bulunmaktadır
mı? Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu an: 1 defa bulunmaktadır
an sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların okuduklarındaki: 1 defa bulunmaktadır
okuduklarındaki fikirlerini,: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerini, kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı hayatlarında: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarında nereye: 1 defa bulunmaktadır
nereye koyacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
koyacaklarını merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Film: 1 defa bulunmaktadır
Film senaryosu: 1 defa bulunmaktadır
senaryosu düşünerek: 1 defa bulunmaktadır
düşünerek yazmadım.: 1 defa bulunmaktadır
yazmadım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama okuyup: 1 defa bulunmaktadır
okuyup 'Mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
'Mutlaka filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi yapılmalı': 1 defa bulunmaktadır
yapılmalı' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Yarın: 1 defa bulunmaktadır
Yarın ne: 1 defa bulunmaktadır
ne getirir: 1 defa bulunmaktadır
getirir bilinmez.: 1 defa bulunmaktadır
bilinmez. Film: 1 defa bulunmaktadır
Film için: 1 defa bulunmaktadır
için ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna olmam: 1 defa bulunmaktadır
olmam lazım,: 1 defa bulunmaktadır
lazım, benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için: 1 defa bulunmaktadır
için şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 1 defa bulunmaktadır
an roman...: 1 defa bulunmaktadır
roman... -Yakın: 1 defa bulunmaktadır
-Yakın gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir roman: 1 defa bulunmaktadır
roman ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da sinema,: 1 defa bulunmaktadır
sinema, dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi projesi: 2 defa bulunmaktadır
projesi var: 2 defa bulunmaktadır
var mı?: 3 defa bulunmaktadır
mı? Gündemde: 1 defa bulunmaktadır
Gündemde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir film: 1 defa bulunmaktadır
film projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi var: 2 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama zamanı: 1 defa bulunmaktadır
zamanı henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz kesin: 1 defa bulunmaktadır
kesin değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Birden: 1 defa bulunmaktadır
Birden fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi projesi: 2 defa bulunmaktadır
projesi var,: 1 defa bulunmaktadır
var, bakalım.: 1 defa bulunmaktadır
bakalım. Kitaptan: 1 defa bulunmaktadır
Kitaptan sonraya: 1 defa bulunmaktadır
sonraya ertelemiştim: 1 defa bulunmaktadır
ertelemiştim her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi,: 1 defa bulunmaktadır
şeyi, yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş hayata: 2 defa bulunmaktadır
hayata karışacağım.: 1 defa bulunmaktadır
