Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ocakta: 1 defa bulunmaktadır
ocakta 'ticari: 1 defa bulunmaktadır
'ticari safari'ye: 1 defa bulunmaktadır
safari'ye hazırlanıyor: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 2013'ün: 2 defa bulunmaktadır
2013'ün ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk seferlerinden: 1 defa bulunmaktadır
seferlerinden birini: 1 defa bulunmaktadır
birini Afrika'ya: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'ya yapacak.: 2 defa bulunmaktadır
yapacak. Senegal,: 1 defa bulunmaktadır
Senegal, Gabon: 2 defa bulunmaktadır
Gabon ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Nijer'e: 2 defa bulunmaktadır
Nijer'e gidecek: 1 defa bulunmaktadır
gidecek Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın programına: 1 defa bulunmaktadır
programına işadamı: 1 defa bulunmaktadır
işadamı ordusu: 2 defa bulunmaktadır
ordusu eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 2013'ün: 2 defa bulunmaktadır
2013'ün ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı ziyaretini: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretini Afrika'ya: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'ya yapacak.: 2 defa bulunmaktadır
yapacak. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, son: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ilişkilere: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilere yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rota: 1 defa bulunmaktadır
rota çizilen: 1 defa bulunmaktadır
çizilen Senegal,: 1 defa bulunmaktadır
Senegal, Gabon: 2 defa bulunmaktadır
Gabon ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Nijer'e: 2 defa bulunmaktadır
Nijer'e gidecek.: 1 defa bulunmaktadır
gidecek. Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar ve: 2 defa bulunmaktadır
ve işadamlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte üç: 1 defa bulunmaktadır
üç ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi kapsayacak: 1 defa bulunmaktadır
kapsayacak 'ticaret: 1 defa bulunmaktadır
'ticaret safarisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
safarisi'nde hedef,: 1 defa bulunmaktadır
hedef, küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel krizin: 1 defa bulunmaktadır
krizin gölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
gölgesinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni işbirliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
işbirliklerinin kapısını: 1 defa bulunmaktadır
kapısını aralamak.: 1 defa bulunmaktadır
aralamak. Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ziyaretinin: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinin kesin: 1 defa bulunmaktadır
kesin tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi belirlenmemekle: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmemekle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ocak: 1 defa bulunmaktadır
ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması öngörüldü.: 1 defa bulunmaktadır
öngörüldü. Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar ve: 2 defa bulunmaktadır
ve milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işadamı: 1 defa bulunmaktadır
işadamı ordusu: 2 defa bulunmaktadır
ordusu da: 1 defa bulunmaktadır
da Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik edecek. : 1 defa bulunmaktadır
edecek.  16: 1 defa bulunmaktadır
16 MİLYAR: 1 defa bulunmaktadır
MİLYAR $: 1 defa bulunmaktadır
$ TİCARET: 1 defa bulunmaktadır
TİCARET SAHRAALTI: 1 defa bulunmaktadır
SAHRAALTI Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ülkeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleriyle 2000: 1 defa bulunmaktadır
2000 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında 742: 1 defa bulunmaktadır
742 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ticaret: 2 defa bulunmaktadır
ticaret hacmi,: 1 defa bulunmaktadır
hacmi, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın ocak-ekim: 1 defa bulunmaktadır
ocak-ekim döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde 5.4: 1 defa bulunmaktadır
5.4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar doların: 1 defa bulunmaktadır
doların üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Afrika kıtası: 1 defa bulunmaktadır
kıtası sıyla: 1 defa bulunmaktadır
sıyla olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ticaret: 2 defa bulunmaktadır
ticaret ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 16: 1 defa bulunmaktadır
16 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti hükümeti,: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti, kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce 12: 1 defa bulunmaktadır
12 olan: 1 defa bulunmaktadır
olan büyükelçilik: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçilik sayısını: 1 defa bulunmaktadır
sayısını 34'e: 1 defa bulunmaktadır
34'e çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Farklı: 1 defa bulunmaktadır
Farklı alanlara: 1 defa bulunmaktadır
alanlara yayılan: 1 defa bulunmaktadır
yayılan çalışmalar,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ilişkilere: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilere de: 1 defa bulunmaktadır
de yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. 23: 1 defa bulunmaktadır
23 ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret müşavirliği: 1 defa bulunmaktadır
müşavirliği kuruldu: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu 20'den: 1 defa bulunmaktadır
20'den fazlası: 1 defa bulunmaktadır
fazlası bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
üzere, 57: 1 defa bulunmaktadır
57 ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 11: 1 defa bulunmaktadır
11 uluslararası/bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası/bölgesel örgütün: 1 defa bulunmaktadır
örgütün katılımı: 1 defa bulunmaktadır
katılımı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Somali: 1 defa bulunmaktadır
Somali Konferansı: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı 31: 1 defa bulunmaktadır
31 Mayıs-1: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs-1 Haziran: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihlerinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerinde İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da gerçekleştirilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilmişti. Çoğu: 1 defa bulunmaktadır
Çoğu Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında 23: 1 defa bulunmaktadır
23 yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni merkezde: 1 defa bulunmaktadır
merkezde ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret müşavirlikleri: 1 defa bulunmaktadır
müşavirlikleri kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
