18 ilkokul: 1 defa bulunmaktadır
ilkokul öğrencisini: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisini katletti: 1 defa bulunmaktadır
katletti ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Coonecticutt: 1 defa bulunmaktadır
Coonecticutt eyaletine: 1 defa bulunmaktadır
eyaletine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Newton: 1 defa bulunmaktadır
Newton kentinde,: 1 defa bulunmaktadır
kentinde, Sandy: 1 defa bulunmaktadır
Sandy Hook: 1 defa bulunmaktadır
Hook İlkokulu'na: 1 defa bulunmaktadır
İlkokulu'na silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda bulunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuldu. Çocukları: 1 defa bulunmaktadır
Çocukları dehşete: 1 defa bulunmaktadır
dehşete düşüren: 1 defa bulunmaktadır
düşüren saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk belirlemelere: 1 defa bulunmaktadır
belirlemelere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 18'i: 1 defa bulunmaktadır
18'i ilkokul: 1 defa bulunmaktadır
ilkokul öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi 27: 1 defa bulunmaktadır
27 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi öldü.: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası polis: 1 defa bulunmaktadır
polis saldırganı: 1 defa bulunmaktadır
saldırganı vurarak: 1 defa bulunmaktadır
vurarak öldürdü. Kimliği: 1 defa bulunmaktadır
öldürdü. Kimliği açıklanmayan: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmayan saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
saldırganın okulun: 2 defa bulunmaktadır
okulun öğrencilerinden: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinden birisinin: 1 defa bulunmaktadır
birisinin babası: 1 defa bulunmaktadır
babası olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Saldırı: 1 defa bulunmaktadır
Saldırı yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel saatle: 1 defa bulunmaktadır
saatle sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah 09.40'da: 1 defa bulunmaktadır
09.40'da gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Maskeli: 1 defa bulunmaktadır
Maskeli saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
saldırganın okulun: 2 defa bulunmaktadır
okulun bayan: 1 defa bulunmaktadır
bayan müdürü: 1 defa bulunmaktadır
müdürü Dawn: 1 defa bulunmaktadır
Dawn Hochsprung'u: 1 defa bulunmaktadır
Hochsprung'u hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. ABD'DE: 1 defa bulunmaktadır
ABD'DE OKULDA: 1 defa bulunmaktadır
OKULDA KATLİAM: 1 defa bulunmaktadır
KATLİAM İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bilgilerde: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerde ölü: 1 defa bulunmaktadır
ölü sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak değişirken,: 1 defa bulunmaktadır
değişirken, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda yaralı: 1 defa bulunmaktadır
yaralı da: 1 defa bulunmaktadır
da Danbury: 1 defa bulunmaktadır
Danbury Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Okul: 1 defa bulunmaktadır
Okul müdürünün: 1 defa bulunmaktadır
müdürünün durumuna: 1 defa bulunmaktadır
durumuna ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin belirsizlik: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlik sürerken,: 1 defa bulunmaktadır
sürerken, yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Barack: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama'yı: 1 defa bulunmaktadır
Obama'yı dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika bilgilendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
