Aldatma itirafı: 1 defa bulunmaktadır
itirafı şoke: 1 defa bulunmaktadır
şoke etti: 1 defa bulunmaktadır
etti Lale: 1 defa bulunmaktadır
Lale Mansur'un: 1 defa bulunmaktadır
Mansur'un canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayında: 1 defa bulunmaktadır
yayında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı aldatma: 1 defa bulunmaktadır
aldatma itirafı: 1 defa bulunmaktadır
itirafı Mesut: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Yar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Yar'ı şoke: 1 defa bulunmaktadır
şoke etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. CNN: 1 defa bulunmaktadır
CNN Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ekranlarında: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarında yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan Mesut: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Yar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yar'ın sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada Laf: 1 defa bulunmaktadır
Laf Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok programına: 1 defa bulunmaktadır
programına konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu Lale: 1 defa bulunmaktadır
Lale Mansur,: 1 defa bulunmaktadır
Mansur, programın: 1 defa bulunmaktadır
programın 'Ağır: 1 defa bulunmaktadır
'Ağır Sorular: 1 defa bulunmaktadır
Sorular ': 1 defa bulunmaktadır
' bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yöneltilen: 1 defa bulunmaktadır
yöneltilen soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Mansur'a: 1 defa bulunmaktadır
Mansur'a ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 'Hiç: 1 defa bulunmaktadır
'Hiç aldattınız: 1 defa bulunmaktadır
aldattınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? ': 1 defa bulunmaktadır
' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Mansur: 1 defa bulunmaktadır
Mansur bu: 1 defa bulunmaktadır
bu soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya 'Evet: 1 defa bulunmaktadır
'Evet yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verince: 1 defa bulunmaktadır
verince stüdyo: 1 defa bulunmaktadır
stüdyo gülme: 1 defa bulunmaktadır
gülme krizine: 1 defa bulunmaktadır
krizine girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Mansur'a: 1 defa bulunmaktadır
Mansur'a ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci soru: 1 defa bulunmaktadır
soru ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, 'Aldatıldığınızı: 1 defa bulunmaktadır
'Aldatıldığınızı hissetiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
hissetiğiniz oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? ': 1 defa bulunmaktadır
' oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. TAPUSUNU: 1 defa bulunmaktadır
TAPUSUNU MU: 1 defa bulunmaktadır
MU ALDIM: 1 defa bulunmaktadır
ALDIM Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya da: 1 defa bulunmaktadır
da Lale: 1 defa bulunmaktadır
Lale Mansur'dan: 1 defa bulunmaktadır
Mansur'dan şaşırtan: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. 'Burada: 1 defa bulunmaktadır
'Burada aldatmak: 1 defa bulunmaktadır
aldatmak ne: 1 defa bulunmaktadır
ne demek?: 1 defa bulunmaktadır
demek? ': 1 defa bulunmaktadır
' diye: 2 defa bulunmaktadır
diye soran: 1 defa bulunmaktadır
soran Mansur,: 1 defa bulunmaktadır
Mansur, 'Kadın: 1 defa bulunmaktadır
'Kadın erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek ilişkilerinde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinde aldatmak: 1 defa bulunmaktadır
aldatmak mı: 1 defa bulunmaktadır
mı konuşulan.: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben biriyle: 1 defa bulunmaktadır
biriyle evliysem: 1 defa bulunmaktadır
evliysem onun: 1 defa bulunmaktadır
onun tapusunu: 1 defa bulunmaktadır
tapusunu mu: 1 defa bulunmaktadır
mu aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben birine: 1 defa bulunmaktadır
birine aşıksam: 1 defa bulunmaktadır
aşıksam başkaları: 1 defa bulunmaktadır
başkaları da: 1 defa bulunmaktadır
da ona: 2 defa bulunmaktadır
ona aşık: 3 defa bulunmaktadır
aşık olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne var: 1 defa bulunmaktadır
var bunda?: 1 defa bulunmaktadır
bunda? ': 1 defa bulunmaktadır
' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine iyice: 1 defa bulunmaktadır
iyice şaşıran: 1 defa bulunmaktadır
şaşıran Mesut: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Yar,: 1 defa bulunmaktadır
Yar, 'Başkası: 1 defa bulunmaktadır
'Başkası ona: 1 defa bulunmaktadır
ona aşık: 3 defa bulunmaktadır
aşık olduğunda: 2 defa bulunmaktadır
olduğunda o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 1 defa bulunmaktadır
da ona: 2 defa bulunmaktadır
ona aşık: 3 defa bulunmaktadır
aşık olduğunda: 2 defa bulunmaktadır
olduğunda ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünürsünüz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünürsünüz? ': 1 defa bulunmaktadır
' diye: 2 defa bulunmaktadır
diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Mansur'un: 1 defa bulunmaktadır
Mansur'un cevabı: 1 defa bulunmaktadır
cevabı ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, 'Ağlarım,: 1 defa bulunmaktadır
'Ağlarım, üzülürüm: 1 defa bulunmaktadır
üzülürüm ': 1 defa bulunmaktadır
' oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu.  : 1 defa bulunmaktadır
