Türkiye Kupası: 3 defa bulunmaktadır
Kupası kuraları: 1 defa bulunmaktadır
kuraları çekildi: 1 defa bulunmaktadır
çekildi Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Türkiye: 3 defa bulunmaktadır
Türkiye Kupası: 3 defa bulunmaktadır
Kupası Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup Müsabakaları: 1 defa bulunmaktadır
Müsabakaları Kurası,: 1 defa bulunmaktadır
Kurası, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Ufuk: 2 defa bulunmaktadır
Ufuk Özerten,: 2 defa bulunmaktadır
Özerten, Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreter: 1 defa bulunmaktadır
Sekreter Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Şepik,: 1 defa bulunmaktadır
Şepik, kulüp: 1 defa bulunmaktadır
kulüp temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Bankası yöneticilerinin: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerinin katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Olimpiyatevi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Olimpiyatevi'nde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen kura: 1 defa bulunmaktadır
kura çekilişinde: 1 defa bulunmaktadır
çekilişinde konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan TFF: 1 defa bulunmaktadır
TFF Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Ufuk: 2 defa bulunmaktadır
Ufuk Özerten,: 2 defa bulunmaktadır
Özerten, geride: 1 defa bulunmaktadır
geride kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan 5.: 1 defa bulunmaktadır
5. Tur: 1 defa bulunmaktadır
Tur müsabakaları: 1 defa bulunmaktadır
müsabakaları sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında üzülen: 1 defa bulunmaktadır
üzülen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sevinenlerin: 1 defa bulunmaktadır
sevinenlerin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 156: 1 defa bulunmaktadır
156 takımla: 1 defa bulunmaktadır
takımla başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Türkiye: 3 defa bulunmaktadır
Türkiye Kupası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kupası'nda artık: 1 defa bulunmaktadır
artık 8: 1 defa bulunmaktadır
8 takımın: 1 defa bulunmaktadır
takımın kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Özerten,: 1 defa bulunmaktadır
Özerten, grup: 1 defa bulunmaktadır
grup kuraları: 1 defa bulunmaktadır
kuraları çekilişine: 1 defa bulunmaktadır
çekilişine aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı grupta: 1 defa bulunmaktadır
grupta yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alamayacakları: 1 defa bulunmaktadır
alamayacakları için: 1 defa bulunmaktadır
için Trabzonspor: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 1461: 1 defa bulunmaktadır
1461 Trabzonspor: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor Kulüpleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kulüpleri'nin gruplarının: 1 defa bulunmaktadır
gruplarının belirlenmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesiyle başlanacağının: 1 defa bulunmaktadır
başlanacağının altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
çizdi. Özerten,: 1 defa bulunmaktadır
Özerten, kura: 1 defa bulunmaktadır
kura çekilişinin: 1 defa bulunmaktadır
çekilişinin hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı olmasının: 1 defa bulunmaktadır
olmasının dileyerek,: 1 defa bulunmaktadır
dileyerek, mücadelelerin: 1 defa bulunmaktadır
mücadelelerin sevgi,: 1 defa bulunmaktadır
sevgi, dostluk: 1 defa bulunmaktadır
dostluk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve centilmenlik: 1 defa bulunmaktadır
centilmenlik içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde geçmesini: 1 defa bulunmaktadır
geçmesini temenni: 1 defa bulunmaktadır
temenni etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. "TEKRAR: 1 defa bulunmaktadır
"TEKRAR KAZANMAK: 1 defa bulunmaktadır
KAZANMAK İSTİYORUZ": 1 defa bulunmaktadır
İSTİYORUZ" ŞAKAR:: 1 defa bulunmaktadır
ŞAKAR: "KUPADA: 1 defa bulunmaktadır
"KUPADA İDDİALIYIZ": 1 defa bulunmaktadır
İDDİALIYIZ" İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE GRUPLAR: 1 defa bulunmaktadır
GRUPLAR A: 1 defa bulunmaktadır
A Grubu:: 1 defa bulunmaktadır
Grubu: 1461: 1 defa bulunmaktadır
1461 Trabzon,: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon, Bursaspor,: 1 defa bulunmaktadır
Bursaspor, Fenerbahçe,: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe, Sivasspor: 1 defa bulunmaktadır
Sivasspor B: 1 defa bulunmaktadır
B Grubu:: 1 defa bulunmaktadır
Grubu: Trabzonspor,: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor, Eskişehirspor,: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehirspor, MP: 1 defa bulunmaktadır
MP Antalyaspor,: 1 defa bulunmaktadır
Antalyaspor, Mersin: 1 defa bulunmaktadır
Mersin İY: 1 defa bulunmaktadır
İY İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE MAÇ: 1 defa bulunmaktadır
MAÇ PROGRAMI: 1 defa bulunmaktadır
PROGRAMI     : 1 defa bulunmaktadır
     Gruplarda: 1 defa bulunmaktadır
Gruplarda 1.: 1 defa bulunmaktadır
1. maçlar: 1 defa bulunmaktadır
maçlar 18-19-20: 1 defa bulunmaktadır
18-19-20 Aralık;: 1 defa bulunmaktadır
Aralık; 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. maçlar: 1 defa bulunmaktadır
maçlar 12-13-14: 1 defa bulunmaktadır
12-13-14 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013;: 1 defa bulunmaktadır
2013; 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. maçlar: 1 defa bulunmaktadır
maçlar 15-16-17: 1 defa bulunmaktadır
15-16-17 Ocak;: 1 defa bulunmaktadır
Ocak; 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. maçlar: 1 defa bulunmaktadır
maçlar 22-23-24: 1 defa bulunmaktadır
22-23-24 Ocak;: 1 defa bulunmaktadır
Ocak; 5.: 1 defa bulunmaktadır
5. maçlar: 1 defa bulunmaktadır
maçlar 29-30-31: 1 defa bulunmaktadır
29-30-31 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve son: 1 defa bulunmaktadır
son maçlar: 1 defa bulunmaktadır
maçlar 26-27-28: 1 defa bulunmaktadır
26-27-28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasından: 1 defa bulunmaktadır
arasından belirlenecek: 1 defa bulunmaktadır
belirlenecek günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup müsabakaları: 1 defa bulunmaktadır
müsabakaları sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu gruplarında: 1 defa bulunmaktadır
gruplarında ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk iki: 1 defa bulunmaktadır
iki sırayı: 1 defa bulunmaktadır
sırayı alacak: 1 defa bulunmaktadır
alacak toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 4: 1 defa bulunmaktadır
4 takım,: 1 defa bulunmaktadır
takım, Yarı: 1 defa bulunmaktadır
Yarı Final: 2 defa bulunmaktadır
Final müsabakaları: 1 defa bulunmaktadır
müsabakaları oynamaya: 1 defa bulunmaktadır
oynamaya hak: 1 defa bulunmaktadır
hak kazanacak.: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak. Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Türkiye: 3 defa bulunmaktadır
Türkiye Kupası: 3 defa bulunmaktadır
Kupası Yarı: 1 defa bulunmaktadır
Yarı Final: 2 defa bulunmaktadır
Final ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Final: 1 defa bulunmaktadır
Final karşılaşmalarının: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmalarının tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra açıklanacak.           : 1 defa bulunmaktadır
açıklanacak.                 : 1 defa bulunmaktadır
