'Bürokratların bizlere: 1 defa bulunmaktadır
bizlere bakış: 1 defa bulunmaktadır
bakış açısı: 1 defa bulunmaktadır
açısı değişti': 1 defa bulunmaktadır
değişti' Yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığı açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında inceleme: 2 defa bulunmaktadır
inceleme başlatılan: 2 defa bulunmaktadır
başlatılan Tunceli: 2 defa bulunmaktadır
Tunceli Emniyet: 2 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü: 4 defa bulunmaktadır
Müdürü Hayati: 2 defa bulunmaktadır
Hayati Yılmaz'a: 2 defa bulunmaktadır
Yılmaz'a Cemevi: 2 defa bulunmaktadır
Cemevi Derneği: 3 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali: 2 defa bulunmaktadır
Ali Ekber: 3 defa bulunmaktadır
Ekber Yurt: 1 defa bulunmaktadır
Yurt destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Bürokratlar,: 1 defa bulunmaktadır
Bürokratlar, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben devletim: 1 defa bulunmaktadır
devletim her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 2 defa bulunmaktadır
şeyi yapabilirim: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirim zihniyetindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
zihniyetindeydi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu anlayış: 2 defa bulunmaktadır
anlayış değişti: 1 defa bulunmaktadır
değişti Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ekber: 3 defa bulunmaktadır
Ekber ERTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
ERTÜRK /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu illerine: 1 defa bulunmaktadır
illerine atanan: 1 defa bulunmaktadır
atanan yönetici: 1 defa bulunmaktadır
yönetici ve: 1 defa bulunmaktadır
ve personelin,: 1 defa bulunmaktadır
personelin, 'devlet: 1 defa bulunmaktadır
'devlet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve millet: 1 defa bulunmaktadır
millet kaynaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
kaynaşmasını güçlendirebilmek: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için o: 1 defa bulunmaktadır
o ilin: 1 defa bulunmaktadır
ilin yapısına: 1 defa bulunmaktadır
yapısına uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiğini': 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini' belirtip: 1 defa bulunmaktadır
belirtip 'Bıyık: 1 defa bulunmaktadır
'Bıyık şekli,: 1 defa bulunmaktadır
şekli, bilmem: 1 defa bulunmaktadır
bilmem ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olan: 1 defa bulunmaktadır
olan polis: 1 defa bulunmaktadır
polis burada: 1 defa bulunmaktadır
burada olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize Alevi: 1 defa bulunmaktadır
Alevi polis: 1 defa bulunmaktadır
polis gönderin': 1 defa bulunmaktadır
gönderin' dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği için: 1 defa bulunmaktadır
için hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında inceleme: 2 defa bulunmaktadır
inceleme başlatılan: 2 defa bulunmaktadır
başlatılan Tunceli: 2 defa bulunmaktadır
Tunceli Emniyet: 2 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü: 4 defa bulunmaktadır
Müdürü Hayati: 2 defa bulunmaktadır
Hayati Yılmaz'a: 2 defa bulunmaktadır
Yılmaz'a Cemevi: 2 defa bulunmaktadır
Cemevi Derneği: 3 defa bulunmaktadır
Derneği devtek: 1 defa bulunmaktadır
devtek verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Alevi: 1 defa bulunmaktadır
Alevi Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Uygulama: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli Cemevi: 1 defa bulunmaktadır
Cemevi Derneği: 3 defa bulunmaktadır
Derneği Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali: 2 defa bulunmaktadır
Ali Ekber: 3 defa bulunmaktadır
Ekber Yurt,: 1 defa bulunmaktadır
Yurt, AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuştu: : 1 defa bulunmaktadır
konuştu:  -: 1 defa bulunmaktadır
- AYRIMCILIK: 1 defa bulunmaktadır
AYRIMCILIK YAPMADI:: 1 defa bulunmaktadır
YAPMADI: Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürümüz,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürümüz, ayrımcılık: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılık yapmadı,: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı, toplumla: 1 defa bulunmaktadır
toplumla devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin kaynaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
kaynaşmasının yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu mesajları,: 1 defa bulunmaktadır
mesajları, toplumumuz: 1 defa bulunmaktadır
toplumumuz tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
da benimsenen: 1 defa bulunmaktadır
benimsenen mesajlardır.: 1 defa bulunmaktadır
mesajlardır. Hayati: 1 defa bulunmaktadır
Hayati Bey,: 1 defa bulunmaktadır
Bey, Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli halkının: 1 defa bulunmaktadır
halkının arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına karışan,: 1 defa bulunmaktadır
karışan, onlarla: 1 defa bulunmaktadır
onlarla diyalog: 1 defa bulunmaktadır
diyalog kuran,: 1 defa bulunmaktadır
kuran, halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın dilini: 1 defa bulunmaktadır
dilini iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlayan: 1 defa bulunmaktadır
anlayan biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü: 4 defa bulunmaktadır
Müdürü Yılmaz'ın: 2 defa bulunmaktadır
Yılmaz'ın 'Alevi: 1 defa bulunmaktadır
'Alevi polis: 1 defa bulunmaktadır
polis istedim': 1 defa bulunmaktadır
istedim' ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi 'ayrımcılık': 1 defa bulunmaktadır
'ayrımcılık' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılanmaması: 1 defa bulunmaktadır
algılanmaması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ifadenin: 1 defa bulunmaktadır
ifadenin amacı: 1 defa bulunmaktadır
amacı ayrımcılık: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılık değil,: 2 defa bulunmaktadır
değil, aksine: 1 defa bulunmaktadır
aksine toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun kültürünü,: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü, inanç: 1 defa bulunmaktadır
inanç yapısını: 1 defa bulunmaktadır
yapısını bilen: 1 defa bulunmaktadır
bilen insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması durumunda,: 1 defa bulunmaktadır
durumunda, devletle: 1 defa bulunmaktadır
devletle millet: 1 defa bulunmaktadır
millet arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki bağın: 1 defa bulunmaktadır
bağın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da güçleneceği: 1 defa bulunmaktadır
güçleneceği tesbitidir.: 1 defa bulunmaktadır
tesbitidir. - BELLİ: 1 defa bulunmaktadır
- BELLİ YERLERİ: 1 defa bulunmaktadır
YERLERİ RAHATSIZ: 1 defa bulunmaktadır
RAHATSIZ ETMİŞ: 1 defa bulunmaktadır
ETMİŞ OLABİLİR:: 1 defa bulunmaktadır
OLABİLİR: Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü'nün mesajları: 1 defa bulunmaktadır
mesajları belli: 1 defa bulunmaktadır
belli yerleri: 1 defa bulunmaktadır
yerleri rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden Tunceli'ye: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli'ye gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet görevlileri: 2 defa bulunmaktadır
görevlileri ve: 2 defa bulunmaktadır
ve bürokratlar,: 1 defa bulunmaktadır
bürokratlar, 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben devletim,: 1 defa bulunmaktadır
devletim, her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 2 defa bulunmaktadır
şeyi yapabilirim': 1 defa bulunmaktadır
yapabilirim' zihniyetindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
zihniyetindeydi. Halkın: 1 defa bulunmaktadır
Halkın içine: 1 defa bulunmaktadır
içine karışmazlardı: 1 defa bulunmaktadır
karışmazlardı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve belli: 1 defa bulunmaktadır
belli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mesafede: 1 defa bulunmaktadır
mesafede durmayı: 1 defa bulunmaktadır
durmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ederlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
ederlerdi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak son: 1 defa bulunmaktadır
son dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu anlayış: 2 defa bulunmaktadır
anlayış büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük oranda: 1 defa bulunmaktadır
oranda değişti.: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık Tunceli'de,: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli'de, halkla: 1 defa bulunmaktadır
halkla daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki kuran,: 1 defa bulunmaktadır
kuran, diyalog: 1 defa bulunmaktadır
diyalog gelişteren: 1 defa bulunmaktadır
gelişteren emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet görevlileri: 2 defa bulunmaktadır
görevlileri ve: 2 defa bulunmaktadır
ve bürokratlar: 1 defa bulunmaktadır
bürokratlar görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürümüz: 2 defa bulunmaktadır
Müdürümüz Hayati: 1 defa bulunmaktadır
Hayati Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz da: 1 defa bulunmaktadır
da bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi örneği.: 1 defa bulunmaktadır
örneği. Müdürümüzün: 1 defa bulunmaktadır
Müdürümüzün halkla: 1 defa bulunmaktadır
halkla olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve son: 1 defa bulunmaktadır
son açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları Tunceli'de: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli'de son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu karşılandı.: 1 defa bulunmaktadır
karşılandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sözlerde: 1 defa bulunmaktadır
sözlerde ayrımcılık: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılık değil,: 2 defa bulunmaktadır
değil, kaynaşma: 1 defa bulunmaktadır
kaynaşma mesajı: 1 defa bulunmaktadır
mesajı yatmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
yatmaktadır. İNCELEME: 1 defa bulunmaktadır
İNCELEME DEVLET-MİLLET: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET-MİLLET KAYNAŞMASINA: 1 defa bulunmaktadır
KAYNAŞMASINA ZARAR: 1 defa bulunmaktadır
ZARAR VERİR: 1 defa bulunmaktadır
VERİR Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü: 4 defa bulunmaktadır
Müdürü Yılmaz'ın: 2 defa bulunmaktadır
Yılmaz'ın çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yapıcı: 1 defa bulunmaktadır
yapıcı tavır: 1 defa bulunmaktadır
tavır sergilediğini: 1 defa bulunmaktadır
sergilediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Yurt,: 1 defa bulunmaktadır
Yurt, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
dedi: 'Göreve: 1 defa bulunmaktadır
'Göreve başladıktan: 1 defa bulunmaktadır
başladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Tunceli'deki: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli'deki polislere: 1 defa bulunmaktadır
polislere Alevilik: 1 defa bulunmaktadır
Alevilik semineri: 1 defa bulunmaktadır
semineri düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok benimsenen: 1 defa bulunmaktadır
benimsenen önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir girişim: 1 defa bulunmaktadır
girişim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hepimiz takdir: 1 defa bulunmaktadır
takdir ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca cemevini: 1 defa bulunmaktadır
cemevini ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, inançlara: 1 defa bulunmaktadır
inançlara olan: 1 defa bulunmaktadır
olan saygısını: 1 defa bulunmaktadır
saygısını da: 1 defa bulunmaktadır
da herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Halkın: 1 defa bulunmaktadır
Halkın güvenini: 1 defa bulunmaktadır
güvenini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sevgisini: 1 defa bulunmaktadır
sevgisini kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürümüz: 2 defa bulunmaktadır
Müdürümüz hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan inceleme,: 1 defa bulunmaktadır
inceleme, Tunceli'de: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli'de giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek güçlenen: 1 defa bulunmaktadır
güçlenen devlet-millet: 1 defa bulunmaktadır
devlet-millet kaynaşmasına: 1 defa bulunmaktadır
kaynaşmasına zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar verecektir.: 1 defa bulunmaktadır
