Sorun cevaplayalım: 1 defa bulunmaktadır
cevaplayalım 17-21: 1 defa bulunmaktadır
17-21 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında "Okul: 1 defa bulunmaktadır
"Okul Çağı: 1 defa bulunmaktadır
Çağı Çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklarının Sorunları": 1 defa bulunmaktadır
Sorunları" başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı yazı: 1 defa bulunmaktadır
yazı dizimiz: 1 defa bulunmaktadır
dizimiz başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Aileler,: 1 defa bulunmaktadır
Aileler, çocuğunuzla: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunuzla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ödev,: 1 defa bulunmaktadır
ödev, dijital: 1 defa bulunmaktadır
dijital yaşam,: 1 defa bulunmaktadır
yaşam, cinsellik,: 1 defa bulunmaktadır
cinsellik, akran: 1 defa bulunmaktadır
akran zorbalığı: 1 defa bulunmaktadır
zorbalığı ve : 1 defa bulunmaktadır
ve  uyuma-kural: 1 defa bulunmaktadır
uyuma-kural tanıma: 1 defa bulunmaktadır
tanıma konularında: 1 defa bulunmaktadır
konularında istediğinizi: 1 defa bulunmaktadır
istediğinizi sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun cevaplayalım. : 1 defa bulunmaktadır
cevaplayalım.  Nuran: 1 defa bulunmaktadır
Nuran Çakmakçı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Çakmakçı'nın hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı Dijital: 1 defa bulunmaktadır
Dijital çağın: 2 defa bulunmaktadır
çağın çocukları: 2 defa bulunmaktadır
çocukları ile: 2 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili başladığımız: 2 defa bulunmaktadır
başladığımız bu: 2 defa bulunmaktadır
bu yazı: 2 defa bulunmaktadır
yazı dizisinde: 2 defa bulunmaktadır
dizisinde ailelerin: 2 defa bulunmaktadır
ailelerin en: 2 defa bulunmaktadır
en sık: 2 defa bulunmaktadır
sık karşılaştığı: 2 defa bulunmaktadır
karşılaştığı sorunları: 2 defa bulunmaktadır
sorunları Davranış: 2 defa bulunmaktadır
Davranış Bilimleri: 2 defa bulunmaktadır
Bilimleri Enstitüsü: 2 defa bulunmaktadır
Enstitüsü uzmanlarına soracağız.: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarına soracağız. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her gün: 2 defa bulunmaktadır
gün bir: 2 defa bulunmaktadır
bir konuyu: 2 defa bulunmaktadır
konuyu ele: 2 defa bulunmaktadır
ele alıp: 2 defa bulunmaktadır
alıp sizlerin: 2 defa bulunmaktadır
sizlerin sorunlarını: 2 defa bulunmaktadır
sorunlarını cevaplayacağız.: 2 defa bulunmaktadır
cevaplayacağız. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk konumuz: 1 defa bulunmaktadır
konumuz ödev.: 1 defa bulunmaktadır
ödev. ÖDEV  : 1 defa bulunmaktadır
ÖDEV   Ödevi: 1 defa bulunmaktadır
Ödevi siz: 1 defa bulunmaktadır
siz değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, çocuğunuz: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunuz dert: 1 defa bulunmaktadır
dert edinsin.: 1 defa bulunmaktadır
edinsin. Ödev: 1 defa bulunmaktadır
Ödev aileye: 1 defa bulunmaktadır
aileye değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Gelişen: 1 defa bulunmaktadır
Gelişen teknoloji,: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji, değişen: 1 defa bulunmaktadır
değişen eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim sistemi,: 1 defa bulunmaktadır
sistemi, sınavlar,: 1 defa bulunmaktadır
sınavlar, çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan anneler: 1 defa bulunmaktadır
anneler çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların karakterini: 1 defa bulunmaktadır
karakterini mi: 1 defa bulunmaktadır
mi değiştirdi,: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi, çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma şeklini: 1 defa bulunmaktadır
şeklini mi: 1 defa bulunmaktadır
mi henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz bilinmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bilinmiyor. Ama,: 1 defa bulunmaktadır
Ama, günümüz: 1 defa bulunmaktadır
günümüz çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına birşeyler: 1 defa bulunmaktadır
birşeyler oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Okul: 1 defa bulunmaktadır
Okul çağı: 1 defa bulunmaktadır
çağı denilen: 1 defa bulunmaktadır
denilen 6-12: 1 defa bulunmaktadır
6-12 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar ödev: 1 defa bulunmaktadır
ödev yapmakta,: 1 defa bulunmaktadır
yapmakta, uyumakta: 1 defa bulunmaktadır
uyumakta veya: 1 defa bulunmaktadır
veya uyanmakta,: 1 defa bulunmaktadır
uyanmakta, arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş ilişkilerinde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinde ailelerine: 1 defa bulunmaktadır
ailelerine kök: 1 defa bulunmaktadır
kök söktürüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
söktürüyorlar. Ödevi: 1 defa bulunmaktadır
Ödevi kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine verilmiş: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görev: 1 defa bulunmaktadır
görev sayan,: 1 defa bulunmaktadır
sayan, gece: 1 defa bulunmaktadır
gece yarıları: 1 defa bulunmaktadır
yarıları arkadaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarını arayarak: 1 defa bulunmaktadır
arayarak almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya giden,: 1 defa bulunmaktadır
giden, kısacası: 1 defa bulunmaktadır
kısacası çocuktan: 1 defa bulunmaktadır
çocuktan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yapılmayan: 1 defa bulunmaktadır
yapılmayan ödevi: 1 defa bulunmaktadır
ödevi kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine dert: 1 defa bulunmaktadır
dert edinen: 1 defa bulunmaktadır
edinen ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tutumlarının: 1 defa bulunmaktadır
tutumlarının doğruluğunu: 1 defa bulunmaktadır
doğruluğunu tartışacağız.: 1 defa bulunmaktadır
tartışacağız. Dijital: 1 defa bulunmaktadır
Dijital çağın: 2 defa bulunmaktadır
çağın çocukları: 2 defa bulunmaktadır
çocukları ile: 2 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili başladığımız: 2 defa bulunmaktadır
başladığımız bu: 2 defa bulunmaktadır
bu yazı: 2 defa bulunmaktadır
yazı dizisinde: 2 defa bulunmaktadır
dizisinde ailelerin: 2 defa bulunmaktadır
ailelerin en: 2 defa bulunmaktadır
en sık: 2 defa bulunmaktadır
sık karşılaştığı: 2 defa bulunmaktadır
karşılaştığı sorunları: 2 defa bulunmaktadır
sorunları Davranış: 2 defa bulunmaktadır
Davranış Bilimleri: 2 defa bulunmaktadır
Bilimleri Enstitüsü: 2 defa bulunmaktadır
Enstitüsü uzmanlarına: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarına sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her gün: 2 defa bulunmaktadır
gün bir: 2 defa bulunmaktadır
bir konuyu: 2 defa bulunmaktadır
konuyu ele: 2 defa bulunmaktadır
ele alıp: 2 defa bulunmaktadır
alıp sizlerin: 2 defa bulunmaktadır
sizlerin sorunlarını: 2 defa bulunmaktadır
sorunlarını cevaplayacağız.: 2 defa bulunmaktadır
cevaplayacağız. SORUNUZU: 1 defa bulunmaktadır
SORUNUZU SORUN: 1 defa bulunmaktadır
SORUN CEVAPLAYALIM : 1 defa bulunmaktadır
CEVAPLAYALIM  YARIN: CİNSELLİK: 1 defa bulunmaktadır
YARIN: CİNSELLİK  : 1 defa bulunmaktadır
   : 1 defa bulunmaktadır
  Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilandır.: 1 defa bulunmaktadır
