Aday değilim: 2 defa bulunmaktadır
değilim aday: 1 defa bulunmaktadır
aday adayıyım: 1 defa bulunmaktadır
adayıyım Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükşehir: 3 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Melih: 2 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek,: 2 defa bulunmaktadır
Gökçek, yerel: 2 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerde: 2 defa bulunmaktadır
seçimlerde aday: 1 defa bulunmaktadır
aday olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmayacağıyla: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağıyla ilgili,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili, 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
'Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda aday: 2 defa bulunmaktadır
aday adayıyım.: 2 defa bulunmaktadır
adayıyım. Aday: 2 defa bulunmaktadır
Aday değilim,: 1 defa bulunmaktadır
değilim, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama aday: 2 defa bulunmaktadır
aday adayıyım'': 2 defa bulunmaktadır
adayıyım'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükşehir: 3 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Gökçek,: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Yerel: 1 defa bulunmaktadır
Yerel seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin 27: 1 defa bulunmaktadır
27 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 tarihine: 1 defa bulunmaktadır
tarihine alınmasına: 1 defa bulunmaktadır
alınmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan oylamayla: 1 defa bulunmaktadır
oylamayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soru: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Gökçek,: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: ''Ekim: 1 defa bulunmaktadır
''Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri mantıken: 1 defa bulunmaktadır
mantıken ekimde: 1 defa bulunmaktadır
ekimde olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yapan,: 1 defa bulunmaktadır
yapan, başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan başkanlar: 1 defa bulunmaktadır
başkanlar seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri daima: 1 defa bulunmaktadır
daima ekimde: 1 defa bulunmaktadır
ekimde ister.: 1 defa bulunmaktadır
ister. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ekimde: 1 defa bulunmaktadır
ekimde ortalık: 1 defa bulunmaktadır
ortalık derli: 1 defa bulunmaktadır
derli toplu: 1 defa bulunmaktadır
toplu olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Sonbahar: 1 defa bulunmaktadır
Sonbahar yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni gelir,: 1 defa bulunmaktadır
gelir, her: 1 defa bulunmaktadır
her taraf: 1 defa bulunmaktadır
taraf temiz,: 1 defa bulunmaktadır
temiz, kar,: 1 defa bulunmaktadır
kar, kış: 1 defa bulunmaktadır
kış olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey toplanmış: 1 defa bulunmaktadır
toplanmış vaziyettedir.: 1 defa bulunmaktadır
vaziyettedir. Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
ayı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ideal: 1 defa bulunmaktadır
ideal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarih.: 1 defa bulunmaktadır
tarih. Mart: 1 defa bulunmaktadır
Mart ayı: 1 defa bulunmaktadır
ayı da: 1 defa bulunmaktadır
da tam: 1 defa bulunmaktadır
tam tersine: 1 defa bulunmaktadır
tersine kıştan: 1 defa bulunmaktadır
kıştan çıkıyorsunuz.'': 1 defa bulunmaktadır
çıkıyorsunuz.'' Gökçek,: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, yerel: 2 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerde: 2 defa bulunmaktadır
seçimlerde adaylık: 1 defa bulunmaktadır
adaylık durumuyla: 1 defa bulunmaktadır
durumuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya da: 1 defa bulunmaktadır
da ''Şu: 1 defa bulunmaktadır
''Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda aday: 2 defa bulunmaktadır
aday adayıyım.: 2 defa bulunmaktadır
adayıyım. Aday: 2 defa bulunmaktadır
Aday değilim: 2 defa bulunmaktadır
değilim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama aday: 2 defa bulunmaktadır
aday adayıyım'': 2 defa bulunmaktadır
adayıyım'' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. DÖRDÜ: 1 defa bulunmaktadır
DÖRDÜ BİRLİKTE: 1 defa bulunmaktadır
BİRLİKTE GELSİN: 1 defa bulunmaktadır
GELSİN Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükşehir: 3 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Melih: 2 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek,: 2 defa bulunmaktadır
Gökçek, CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun, CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Antalya,: 1 defa bulunmaktadır
Antalya, İzmir,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir, Mersin: 1 defa bulunmaktadır
Mersin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Eskişehir: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarıyla AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'li: 1 defa bulunmaktadır
Parti'li belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlarının: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarının televizyonda: 1 defa bulunmaktadır
televizyonda karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya gelmeleri: 1 defa bulunmaktadır
gelmeleri teklifiyle: 1 defa bulunmaktadır
teklifiyle ilgili,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili, 'Dördü: 1 defa bulunmaktadır
'Dördü beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber gelsinler,: 1 defa bulunmaktadır
gelsinler, yetmezse: 1 defa bulunmaktadır
yetmezse Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu da: 2 defa bulunmaktadır
da gelsin: 1 defa bulunmaktadır
gelsin diye: 1 defa bulunmaktadır
diye kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç defa: 1 defa bulunmaktadır
defa söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Dört: 1 defa bulunmaktadır
Dört başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan çıkacak,: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başıma: 1 defa bulunmaktadır
başıma çıkacağım,: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağım, Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu da: 2 defa bulunmaktadır
da gelirse: 1 defa bulunmaktadır
gelirse 5: 1 defa bulunmaktadır
5 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tek: 1 defa bulunmaktadır
tek ben.: 1 defa bulunmaktadır
ben. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap gelmedi: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü'': 1 defa bulunmaktadır
türlü'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
