Ufukta evlilik: 2 defa bulunmaktadır
evlilik görünüyor: 3 defa bulunmaktadır
görünüyor mu?: 2 defa bulunmaktadır
mu? SİNEMA: 1 defa bulunmaktadır
SİNEMA ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu Fahriye: 1 defa bulunmaktadır
Fahriye Evcen'e,: 1 defa bulunmaktadır
Evcen'e, başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde oynadığı: 2 defa bulunmaktadır
oynadığı 'Evim: 1 defa bulunmaktadır
'Evim Sensin': 1 defa bulunmaktadır
Sensin' filminin: 1 defa bulunmaktadır
filminin özel: 1 defa bulunmaktadır
özel gösterimi: 2 defa bulunmaktadır
gösterimi için: 1 defa bulunmaktadır
için geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği Gaziantep'te: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'te bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayranı: 1 defa bulunmaktadır
hayranı "Özcan: 1 defa bulunmaktadır
"Özcan Deniz'le: 1 defa bulunmaktadır
Deniz'le ufukta: 1 defa bulunmaktadır
ufukta evlilik: 1 defa bulunmaktadır
evlilik görünüyor: 3 defa bulunmaktadır
görünüyor mu?": 1 defa bulunmaktadır
mu?" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya Evcen,: 1 defa bulunmaktadır
Evcen, "Bunu: 1 defa bulunmaktadır
"Bunu muhabirler: 1 defa bulunmaktadır
muhabirler bile: 1 defa bulunmaktadır
bile sormamış: 1 defa bulunmaktadır
sormamış sizin: 2 defa bulunmaktadır
sizin sormanız: 2 defa bulunmaktadır
sormanız oldu: 2 defa bulunmaktadır
oldu mu: 2 defa bulunmaktadır
mu yani.: 2 defa bulunmaktadır
yani. Teşekkürler": 1 defa bulunmaktadır
Teşekkürler" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Gaziantep'te: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'te Sanko: 1 defa bulunmaktadır
Sanko Park: 1 defa bulunmaktadır
Park Alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
Alışveriş Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde oynadığı: 2 defa bulunmaktadır
oynadığı filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin özel: 1 defa bulunmaktadır
özel gösterimi: 2 defa bulunmaktadır
gösterimi öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi hayranlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarıyla düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen söyleşiye: 1 defa bulunmaktadır
söyleşiye katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Fahriye: 1 defa bulunmaktadır
Fahriye Evcen,: 1 defa bulunmaktadır
Evcen, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde güzel,: 1 defa bulunmaktadır
güzel, sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hikaye: 1 defa bulunmaktadır
hikaye vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Zamanla: 1 defa bulunmaktadır
Zamanla birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ulaşabileceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabileceğimizi tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorduk. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk günden: 1 defa bulunmaktadır
günden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi görmesi: 1 defa bulunmaktadır
görmesi bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi pozitif: 1 defa bulunmaktadır
pozitif anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda şaşırttı.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırttı. Değerlendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Değerlendirmeyi izleyici: 1 defa bulunmaktadır
izleyici yaptı": 1 defa bulunmaktadır
yaptı" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
Filmin senaryosunun: 1 defa bulunmaktadır
senaryosunun Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kore: 1 defa bulunmaktadır
Kore yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı 'Hatırlanacak: 1 defa bulunmaktadır
'Hatırlanacak Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir Anı': 1 defa bulunmaktadır
Anı' filmiyle: 1 defa bulunmaktadır
filmiyle benzerlik: 1 defa bulunmaktadır
benzerlik gösterdiğinin: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğinin hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Evcen,: 2 defa bulunmaktadır
Evcen, "Yapacağımız: 1 defa bulunmaktadır
"Yapacağımız işin: 1 defa bulunmaktadır
işin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir örneği: 1 defa bulunmaktadır
örneği olması: 1 defa bulunmaktadır
olması bize: 1 defa bulunmaktadır
bize fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben o: 1 defa bulunmaktadır
o filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi de: 1 defa bulunmaktadır
de izledim.: 1 defa bulunmaktadır
izledim. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya çapında: 1 defa bulunmaktadır
çapında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ödül: 1 defa bulunmaktadır
ödül almış: 1 defa bulunmaktadır
almış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir film.: 1 defa bulunmaktadır
film. O: 1 defa bulunmaktadır
O film,: 1 defa bulunmaktadır
film, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim çektiğimizden: 1 defa bulunmaktadır
çektiğimizden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve temposu: 1 defa bulunmaktadır
temposu düşüktü.: 1 defa bulunmaktadır
düşüktü. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama duygu: 1 defa bulunmaktadır
duygu yoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğu yine: 1 defa bulunmaktadır
yine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzeldi.: 1 defa bulunmaktadır
güzeldi. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim de: 1 defa bulunmaktadır
de samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi bulduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
bulduğumuz taraf: 1 defa bulunmaktadır
taraf buydu.: 1 defa bulunmaktadır
buydu. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize ve: 1 defa bulunmaktadır
ve etnik: 1 defa bulunmaktadır
etnik yapımıza: 1 defa bulunmaktadır
yapımıza uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hikayeydi.: 1 defa bulunmaktadır
hikayeydi. Bizden: 1 defa bulunmaktadır
Bizden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden çekmeyi: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyi düşünenler: 1 defa bulunmaktadır
düşünenler oldu": 1 defa bulunmaktadır
oldu" cevabını: 1 defa bulunmaktadır
cevabını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. DİZİLERİN: 1 defa bulunmaktadır
DİZİLERİN YAYINDAN: 1 defa bulunmaktadır
YAYINDAN KALDIRILMASI: 1 defa bulunmaktadır
KALDIRILMASI KANALLARIN: 1 defa bulunmaktadır
KANALLARIN POLİTİKASI: 1 defa bulunmaktadır
POLİTİKASI Evcen,: 1 defa bulunmaktadır
Evcen, kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin de: 1 defa bulunmaktadır
de rol: 1 defa bulunmaktadır
rol aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı 'Veda': 1 defa bulunmaktadır
'Veda' dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin yayından: 1 defa bulunmaktadır
yayından kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Biz: 1 defa bulunmaktadır
"Biz elimizden: 1 defa bulunmaktadır
elimizden geleni: 1 defa bulunmaktadır
geleni yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın politikaları.: 1 defa bulunmaktadır
politikaları. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim de: 1 defa bulunmaktadır
de anlamadığımız,: 1 defa bulunmaktadır
anlamadığımız, ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla sorgulamadığımız: 1 defa bulunmaktadır
sorgulamadığımız şeyler.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla biten: 1 defa bulunmaktadır
biten iş: 1 defa bulunmaktadır
iş var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bana: 1 defa bulunmaktadır
bana oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tabi: 1 defa bulunmaktadır
tabi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru gelmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir sette: 1 defa bulunmaktadır
sette sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular bulunmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuyor. 70'ten: 1 defa bulunmaktadır
70'ten fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla çalışanlar: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Onlar: 2 defa bulunmaktadır
Onlar için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iş: 1 defa bulunmaktadır
iş bitmiş: 1 defa bulunmaktadır
bitmiş oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
Yüzlerce insan: 1 defa bulunmaktadır
insan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama neticede: 2 defa bulunmaktadır
neticede kanalların: 1 defa bulunmaktadır
kanalların politikalarına: 1 defa bulunmaktadır
politikalarına da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey diyemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diyemiyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama neticede: 2 defa bulunmaktadır
neticede böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karar: 1 defa bulunmaktadır
karar alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların beklediği: 1 defa bulunmaktadır
beklediği daha: 1 defa bulunmaktadır
daha dinamik,: 1 defa bulunmaktadır
dinamik, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydi,: 1 defa bulunmaktadır
şeydi, izlemek: 1 defa bulunmaktadır
izlemek istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri o: 1 defa bulunmaktadır
o değildi.: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki de: 1 defa bulunmaktadır
de beklentiye: 1 defa bulunmaktadır
beklentiye karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık veremedik.": 1 defa bulunmaktadır
veremedik." EVLİLİK: 1 defa bulunmaktadır
EVLİLİK SORUSU: 1 defa bulunmaktadır
SORUSU Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir hayranının,: 1 defa bulunmaktadır
hayranının, "Çok: 1 defa bulunmaktadır
"Çok merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Deniz'le: 1 defa bulunmaktadır
Deniz'le çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yakışıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yakışıyorsunuz. Ufukta: 1 defa bulunmaktadır
Ufukta evlilik: 2 defa bulunmaktadır
evlilik görünüyor: 3 defa bulunmaktadır
görünüyor mu?: 2 defa bulunmaktadır
mu? sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Evcen,: 2 defa bulunmaktadır
Evcen, "Burada: 1 defa bulunmaktadır
"Burada bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar muhabir: 1 defa bulunmaktadır
muhabir var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Onlar: 2 defa bulunmaktadır
Onlar sormamış: 1 defa bulunmaktadır
sormamış sizin: 2 defa bulunmaktadır
sizin sormanız: 2 defa bulunmaktadır
sormanız oldu: 2 defa bulunmaktadır
oldu mu: 2 defa bulunmaktadır
mu yani.: 2 defa bulunmaktadır
yani. Teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
Teşekkür ederim": 1 defa bulunmaktadır
ederim" demekle: 1 defa bulunmaktadır
demekle yetirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yetirdi. Söyleşi: 1 defa bulunmaktadır
Söyleşi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Evcen,: 1 defa bulunmaktadır
Evcen, hayranlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi izledi.: 1 defa bulunmaktadır
izledi. (DHA): 1 defa bulunmaktadır
