Ve Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Bulut: 3 defa bulunmaktadır
Bulut AÇIKLADI!..: 1 defa bulunmaktadır
AÇIKLADI!.. Arda,: 1 defa bulunmaktadır
Arda, Gökhan,: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan, Q7...: 1 defa bulunmaktadır
Q7... Menajer: 1 defa bulunmaktadır
Menajer Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Bulut: 3 defa bulunmaktadır
Bulut Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunda spor: 1 defa bulunmaktadır
spor medyasında: 1 defa bulunmaktadır
medyasında son: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan oyuncularının: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularının gelecekleri: 1 defa bulunmaktadır
gelecekleri hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli açıklamalarda: 2 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulunurken: 1 defa bulunmaktadır
bulunurken en: 1 defa bulunmaktadır
en can: 1 defa bulunmaktadır
can alıcı: 1 defa bulunmaktadır
alıcı yorum: 1 defa bulunmaktadır
yorum ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Arda: 1 defa bulunmaktadır
Arda Turan: 1 defa bulunmaktadır
Turan için: 1 defa bulunmaktadır
için geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Turan: 1 defa bulunmaktadır
Turan gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Atletico: 1 defa bulunmaktadır
Atletico Madrid'den: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'den ayrılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıyor. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü menajer: 1 defa bulunmaktadır
menajer Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Bulut: 3 defa bulunmaktadır
Bulut TRT: 1 defa bulunmaktadır
TRT Spor'da: 1 defa bulunmaktadır
Spor'da yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte GOOOL: 1 defa bulunmaktadır
GOOOL adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı programda: 1 defa bulunmaktadır
programda önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli açıklamalarda: 2 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. ARDA: 1 defa bulunmaktadır
ARDA SENEYE: 1 defa bulunmaktadır
SENEYE AYRILIYOR: 1 defa bulunmaktadır
AYRILIYOR Bulut,: 1 defa bulunmaktadır
Bulut, Atletico: 1 defa bulunmaktadır
Atletico Madrid'te: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'te top: 1 defa bulunmaktadır
top koşturan: 1 defa bulunmaktadır
koşturan milli: 1 defa bulunmaktadır
milli futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Arda: 1 defa bulunmaktadır
Arda Turan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Turan'ın geleceği: 1 defa bulunmaktadır
geleceği ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak,: 2 defa bulunmaktadır
olarak, "Arda'nın: 1 defa bulunmaktadır
"Arda'nın Atletico: 1 defa bulunmaktadır
Atletico ile: 1 defa bulunmaktadır
ile iki: 1 defa bulunmaktadır
iki sene: 1 defa bulunmaktadır
sene oynayıp: 1 defa bulunmaktadır
oynayıp sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka takım,: 1 defa bulunmaktadır
takım, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka ligde: 1 defa bulunmaktadır
ligde oynamasını: 1 defa bulunmaktadır
oynamasını istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 1 defa bulunmaktadır
da bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle planladık.: 1 defa bulunmaktadır
planladık. Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü de: 1 defa bulunmaktadır
de bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediğimizi: 1 defa bulunmaktadır
istediğimizi biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Umarım: 1 defa bulunmaktadır
Umarım her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yolunda: 1 defa bulunmaktadır
yolunda giderse: 1 defa bulunmaktadır
giderse Arda: 1 defa bulunmaktadır
Arda seneye: 1 defa bulunmaktadır
seneye Atletico'dan: 1 defa bulunmaktadır
Atletico'dan ayrılacak.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacak. Lig: 1 defa bulunmaktadır
Lig adı: 1 defa bulunmaktadır
adı vermeyim: 1 defa bulunmaktadır
vermeyim zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edersiniz.: 1 defa bulunmaktadır
edersiniz. Arda'nın: 1 defa bulunmaktadır
Arda'nın şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 2 defa bulunmaktadır
an gidebileceği: 1 defa bulunmaktadır
gidebileceği 5-6: 1 defa bulunmaktadır
5-6 tane: 1 defa bulunmaktadır
tane kulüp: 1 defa bulunmaktadır
kulüp var.": 1 defa bulunmaktadır
var." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bulut: 1 defa bulunmaktadır
Bulut Emre: 1 defa bulunmaktadır
Emre Belözoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Belözoğlu'nun ise: 1 defa bulunmaktadır
ise İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylerken: 1 defa bulunmaktadır
söylerken "Emre'ye: 1 defa bulunmaktadır
"Emre'ye Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama o: 2 defa bulunmaktadır
o daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kariyeri: 1 defa bulunmaktadır
kariyeri için: 1 defa bulunmaktadır
için Atletico: 1 defa bulunmaktadır
Atletico Madrid'i: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'i seçti.: 1 defa bulunmaktadır
seçti. Emre: 1 defa bulunmaktadır
Emre şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 2 defa bulunmaktadır
an çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu.: 1 defa bulunmaktadır
mutlu. ": 1 defa bulunmaktadır
" ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. "ALMEIDA: 1 defa bulunmaktadır
"ALMEIDA AYRILACAKTI": 1 defa bulunmaktadır
AYRILACAKTI" Tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
Tecrübeli menajer: 1 defa bulunmaktadır
menajer Beşiktaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlı futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Manuel: 1 defa bulunmaktadır
Manuel Fernandes: 1 defa bulunmaktadır
Fernandes ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hugo: 1 defa bulunmaktadır
Hugo Almeida'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almeida'nın durumlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
durumlarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak,: 2 defa bulunmaktadır
olarak, "Fernandes: 1 defa bulunmaktadır
"Fernandes zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi topçu.: 1 defa bulunmaktadır
topçu. Valencia: 1 defa bulunmaktadır
Valencia bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa 18: 1 defa bulunmaktadır
18 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro'ya: 1 defa bulunmaktadır
euro'ya almazdı.: 1 defa bulunmaktadır
almazdı. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de Beşiktaş'a: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'a güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 3 defa bulunmaktadır
şekilde kazandırdık.: 1 defa bulunmaktadır
kazandırdık. Almeida: 1 defa bulunmaktadır
Almeida bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ara: 1 defa bulunmaktadır
ara ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra Tamer: 1 defa bulunmaktadır
Tamer Kıran: 1 defa bulunmaktadır
Kıran onunla: 1 defa bulunmaktadır
onunla ilgilendi: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kafasını: 1 defa bulunmaktadır
kafasını rahatlattı.: 1 defa bulunmaktadır
rahatlattı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi performansını: 1 defa bulunmaktadır
performansını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyor. İkisinin: 1 defa bulunmaktadır
İkisinin de: 1 defa bulunmaktadır
de mukavaleleleri: 1 defa bulunmaktadır
mukavaleleleri de: 1 defa bulunmaktadır
de sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Fernandes: 1 defa bulunmaktadır
Fernandes 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro'ya,: 1 defa bulunmaktadır
euro'ya, Almeida: 1 defa bulunmaktadır
Almeida ile: 1 defa bulunmaktadır
ile de: 1 defa bulunmaktadır
de fon: 1 defa bulunmaktadır
fon geldi.": 1 defa bulunmaktadır
geldi." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "QUARESMA: 1 defa bulunmaktadır
"QUARESMA BU: 1 defa bulunmaktadır
BU PARALARI: 1 defa bulunmaktadır
PARALARI ARTIK: 1 defa bulunmaktadır
ARTIK KAZANAMAZ": 1 defa bulunmaktadır
KAZANAMAZ" "Quaresma'nın: 1 defa bulunmaktadır
"Quaresma'nın gelişi: 1 defa bulunmaktadır
gelişi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş kulübüne: 1 defa bulunmaktadır
kulübüne de: 1 defa bulunmaktadır
de saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı göstermek: 1 defa bulunmaktadır
göstermek zorundayız.: 1 defa bulunmaktadır
zorundayız. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı ödemeyiz: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyiz dediler.: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı verecek: 1 defa bulunmaktadır
verecek insan: 1 defa bulunmaktadır
insan Quaresma.: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak isterse: 1 defa bulunmaktadır
isterse şartları: 1 defa bulunmaktadır
şartları konuşup: 1 defa bulunmaktadır
konuşup ayrılacak.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacak. 6: 1 defa bulunmaktadır
6 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay oynamamış: 1 defa bulunmaktadır
oynamamış futbolcunun: 1 defa bulunmaktadır
futbolcunun değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri normal: 1 defa bulunmaktadır
normal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak düşer.: 1 defa bulunmaktadır
düşer. Futbolcunun: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcunun ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi var,: 1 defa bulunmaktadır
var, piyasası: 1 defa bulunmaktadır
piyasası var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama o: 2 defa bulunmaktadır
o da: 1 defa bulunmaktadır
da biliyor: 1 defa bulunmaktadır
biliyor bu: 1 defa bulunmaktadır
bu paraları: 1 defa bulunmaktadır
paraları artık: 1 defa bulunmaktadır
artık kazanamaz.: 1 defa bulunmaktadır
kazanamaz. Beşiktaş'ta: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ta kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin parası: 1 defa bulunmaktadır
parası kalmaz.: 1 defa bulunmaktadır
kalmaz. Kulübün: 1 defa bulunmaktadır
Kulübün durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu ortada.: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Mendes: 1 defa bulunmaktadır
Mendes bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kulübüyle: 1 defa bulunmaktadır
kulübüyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapmadı,: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı, iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 3 defa bulunmaktadır
şekilde ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak isteyecek.: 1 defa bulunmaktadır
isteyecek. Kulüp: 1 defa bulunmaktadır
Kulüp de: 1 defa bulunmaktadır
de bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle karşılayacak.: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacak. Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Quaresma'yı: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma'yı taraftar: 1 defa bulunmaktadır
taraftar tepkisi: 1 defa bulunmaktadır
tepkisi sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle mi: 1 defa bulunmaktadır
mi G.Saray'a: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'a mı: 1 defa bulunmaktadır
mı göndermiyor: 1 defa bulunmaktadır
göndermiyor onu: 1 defa bulunmaktadır
onu bilemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyorum. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 1 defa bulunmaktadır
da normaldir.: 1 defa bulunmaktadır
normaldir. Yazın: 1 defa bulunmaktadır
Yazın kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kaldı.": 1 defa bulunmaktadır
kaldı." GÖKHAN: 1 defa bulunmaktadır
GÖKHAN TÖRE: 1 defa bulunmaktadır
TÖRE VE: 1 defa bulunmaktadır
VE O: 1 defa bulunmaktadır
O KULÜP?: 1 defa bulunmaktadır
KULÜP? "Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
"Gökhan Töre: 1 defa bulunmaktadır
Töre kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de forma: 1 defa bulunmaktadır
forma giymeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
giymeyecek. Galatasaray,: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray, Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş ile: 1 defa bulunmaktadır
ile adı: 1 defa bulunmaktadır
adı çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Gökhan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan'ı ben: 1 defa bulunmaktadır
ben Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kulübe: 1 defa bulunmaktadır
kulübe vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek istiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum, veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah yakında: 1 defa bulunmaktadır
yakında anlaştıktan: 1 defa bulunmaktadır
anlaştıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra açıklarız.: 1 defa bulunmaktadır
açıklarız. Kulübünden: 1 defa bulunmaktadır
Kulübünden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim açıklamamız: 1 defa bulunmaktadır
açıklamamız doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmaz": 1 defa bulunmaktadır
olmaz" ŞENES: 1 defa bulunmaktadır
ŞENES ERZİK'E: 1 defa bulunmaktadır
ERZİK'E CEVAP: 1 defa bulunmaktadır
CEVAP "Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'den ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların UEFA'ya: 1 defa bulunmaktadır
UEFA'ya şikayetleri: 1 defa bulunmaktadır
şikayetleri menajerlerin: 1 defa bulunmaktadır
menajerlerin suçu: 1 defa bulunmaktadır
suçu değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Futbolcuyu: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcuyu transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer edip: 1 defa bulunmaktadır
edip 1-2: 1 defa bulunmaktadır
1-2 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra performansından: 1 defa bulunmaktadır
performansından memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun kalmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalmıyor. Kulüpler: 1 defa bulunmaktadır
Kulüpler futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların parasını: 1 defa bulunmaktadır
parasını vermiyor,: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor, feshedelim: 1 defa bulunmaktadır
feshedelim diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu da: 1 defa bulunmaktadır
da ücretini: 1 defa bulunmaktadır
ücretini istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Hakkını: 1 defa bulunmaktadır
Hakkını normal: 1 defa bulunmaktadır
normal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 3 defa bulunmaktadır
şekilde arıyor.": 1 defa bulunmaktadır
arıyor." ÖZER: 1 defa bulunmaktadır
ÖZER &: 1 defa bulunmaktadır
& KASIMPAŞA: 1 defa bulunmaktadır
KASIMPAŞA Bulut: 1 defa bulunmaktadır
Bulut bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz Özer: 1 defa bulunmaktadır
Özer Hurmacı,: 1 defa bulunmaktadır
Hurmacı, Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Balta'nın: 1 defa bulunmaktadır
Balta'nın sözleşmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmelerinin biteceğini: 1 defa bulunmaktadır
biteceğini de: 1 defa bulunmaktadır
de sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. Özer'e: 1 defa bulunmaktadır
Özer'e Kasımpaşa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa'nın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şans: 1 defa bulunmaktadır
şans verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk onlarla: 1 defa bulunmaktadır
onlarla görüşeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
görüşeceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Özer: 1 defa bulunmaktadır
Özer de: 1 defa bulunmaktadır
de Kasımpaşa'yı: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa'yı istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor.  : 1 defa bulunmaktadır
  -sporx-: 1 defa bulunmaktadır
