Moskova'da muhalif: 1 defa bulunmaktadır
muhalif liderler: 1 defa bulunmaktadır
liderler tutuklanıyor: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanıyor Rusya'da: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'da polis: 1 defa bulunmaktadır
polis muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Alexei: 1 defa bulunmaktadır
Alexei Navalny'i: 1 defa bulunmaktadır
Navalny'i tutukladı.: 1 defa bulunmaktadır
tutukladı.  Başkent: 1 defa bulunmaktadır
 Başkent Moskova'da: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'da Putin: 1 defa bulunmaktadır
Putin karşıtı: 1 defa bulunmaktadır
karşıtı protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto gösterisine: 1 defa bulunmaktadır
gösterisine katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Navalny: 1 defa bulunmaktadır
Navalny polis: 2 defa bulunmaktadır
polis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yakalanarak: 1 defa bulunmaktadır
yakalanarak gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Navalny: 1 defa bulunmaktadır
Navalny polis: 2 defa bulunmaktadır
polis aracından: 2 defa bulunmaktadır
aracından twitter'a: 1 defa bulunmaktadır
twitter'a gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği mesajda: 1 defa bulunmaktadır
mesajda 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu tweeti: 1 defa bulunmaktadır
tweeti bir: 1 defa bulunmaktadır
bir polis: 1 defa bulunmaktadır
polis aracından: 2 defa bulunmaktadır
aracından atıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
atıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çılgınca.: 1 defa bulunmaktadır
çılgınca. Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni kalabalığın: 1 defa bulunmaktadır
kalabalığın içinden: 1 defa bulunmaktadır
içinden ayırıp: 1 defa bulunmaktadır
ayırıp buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya aldılar': 1 defa bulunmaktadır
aldılar' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Navalny'nin: 1 defa bulunmaktadır
Navalny'nin basın: 1 defa bulunmaktadır
basın danışmanı: 1 defa bulunmaktadır
danışmanı Anna: 1 defa bulunmaktadır
Anna Veduta: 1 defa bulunmaktadır
Veduta da: 1 defa bulunmaktadır
da muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet liderinin: 1 defa bulunmaktadır
liderinin tutuklandığını: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandığını doğruladı.: 1 defa bulunmaktadır
doğruladı. DİĞER: 1 defa bulunmaktadır
DİĞER MUHALİFLER: 1 defa bulunmaktadır
MUHALİFLER DE: 1 defa bulunmaktadır
DE GÖZALTINDA: 1 defa bulunmaktadır
GÖZALTINDA Muhalefetteki: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefetteki 'Left: 1 defa bulunmaktadır
'Left Front': 1 defa bulunmaktadır
Front' partisi: 1 defa bulunmaktadır
partisi lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Sergei: 1 defa bulunmaktadır
Sergei Udaltsov,: 1 defa bulunmaktadır
Udaltsov, televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon spikeri: 1 defa bulunmaktadır
spikeri Ksenia: 1 defa bulunmaktadır
Ksenia Sobchak: 1 defa bulunmaktadır
Sobchak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer muhalif: 1 defa bulunmaktadır
muhalif isim: 1 defa bulunmaktadır
isim Ilya: 1 defa bulunmaktadır
Ilya Yashin: 1 defa bulunmaktadır
Yashin de: 1 defa bulunmaktadır
de gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınanlar: 1 defa bulunmaktadır
alınanlar arasında.: 1 defa bulunmaktadır
