Jennifer Lopez’e: 1 defa bulunmaktadır
Lopez’e Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı tahtı!: 1 defa bulunmaktadır
tahtı! Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya turnesindeki: 1 defa bulunmaktadır
turnesindeki ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Lopez,: 1 defa bulunmaktadır
Lopez, Avustralya: 1 defa bulunmaktadır
Avustralya konserine: 1 defa bulunmaktadır
konserine taht: 1 defa bulunmaktadır
taht üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Divanin: 1 defa bulunmaktadır
Divanin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye konseri: 1 defa bulunmaktadır
konseri sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk tasarımcı: 2 defa bulunmaktadır
tasarımcı Şafak: 2 defa bulunmaktadır
Şafak Çak’a: 1 defa bulunmaktadır
Çak’a tahtın: 1 defa bulunmaktadır
tahtın siparişini: 1 defa bulunmaktadır
siparişini verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği öğrenildi.!: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi.! Jay-Z,: 1 defa bulunmaktadır
Jay-Z, Beyonce,: 1 defa bulunmaktadır
Beyonce, Kelly: 1 defa bulunmaktadır
Kelly Rowland,: 1 defa bulunmaktadır
Rowland, Paris: 1 defa bulunmaktadır
Paris Hilton: 1 defa bulunmaktadır
Hilton gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler için: 1 defa bulunmaktadır
için çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli tasarımlara: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlara imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atan: 1 defa bulunmaktadır
atan Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk tasarımcı: 2 defa bulunmaktadır
tasarımcı Şafak: 2 defa bulunmaktadır
Şafak Çak,: 1 defa bulunmaktadır
Çak, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Lopez’in: 1 defa bulunmaktadır
Lopez’in Dance: 1 defa bulunmaktadır
Dance Again: 1 defa bulunmaktadır
Again turnesi: 1 defa bulunmaktadır
turnesi kapsamındaki: 1 defa bulunmaktadır
kapsamındaki konserlerinde: 1 defa bulunmaktadır
konserlerinde kullanması: 1 defa bulunmaktadır
kullanması için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 2 defa bulunmaktadır
bir taht: 2 defa bulunmaktadır
taht hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. Çak,: 1 defa bulunmaktadır
Çak, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye konserinden: 1 defa bulunmaktadır
konserinden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Miami’de: 1 defa bulunmaktadır
Miami’de tanıştığı: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığı ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü şarkıcıya: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcıya bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yatak: 1 defa bulunmaktadır
yatak hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Lopez,: 1 defa bulunmaktadır
Lopez, hayran: 1 defa bulunmaktadır
hayran kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yatak: 1 defa bulunmaktadır
yatak sürprizinden: 1 defa bulunmaktadır
sürprizinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Çak’tan: 1 defa bulunmaktadır
Çak’tan kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 2 defa bulunmaktadır
bir taht: 2 defa bulunmaktadır
taht hazırlamasını: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamasını istedi. : 1 defa bulunmaktadır
istedi.  Turne: 1 defa bulunmaktadır
Turne kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Avustralya: 1 defa bulunmaktadır
Avustralya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Porto: 1 defa bulunmaktadır
Porto Rico: 1 defa bulunmaktadır
Rico konserlerinde: 1 defa bulunmaktadır
konserlerinde izleyicilerle: 1 defa bulunmaktadır
izleyicilerle buluşacak: 1 defa bulunmaktadır
buluşacak J-Lo,: 1 defa bulunmaktadır
J-Lo, görkemli: 1 defa bulunmaktadır
görkemli sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne şovunda: 1 defa bulunmaktadır
şovunda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Melbourne’de: 1 defa bulunmaktadır
Melbourne’de gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısına: 1 defa bulunmaktadır
toplantısına Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk tasarımcının: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcının hazırlamış: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu taht: 1 defa bulunmaktadır
taht ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
Sonrasında dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya basını: 1 defa bulunmaktadır
basını bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tahtın: 1 defa bulunmaktadır
tahtın tasarımcısının: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcısının kim: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu sorguluyor!: 1 defa bulunmaktadır
sorguluyor! İzleyenlerden: 1 defa bulunmaktadır
İzleyenlerden tam: 1 defa bulunmaktadır
tam not: 1 defa bulunmaktadır
not alan: 1 defa bulunmaktadır
alan şovun: 1 defa bulunmaktadır
şovun ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından J-Lo: 1 defa bulunmaktadır
J-Lo için: 1 defa bulunmaktadır
için “Sultan”: 1 defa bulunmaktadır
“Sultan” benzetmeleri: 1 defa bulunmaktadır
benzetmeleri yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi.  : 1 defa bulunmaktadır
