Nedret Taciroğlu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Taciroğlu'ndan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok özel: 1 defa bulunmaktadır
özel davet: 1 defa bulunmaktadır
davet Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü modacı: 1 defa bulunmaktadır
modacı Nedret: 1 defa bulunmaktadır
Nedret Taciroğlu: 3 defa bulunmaktadır
Taciroğlu Nişantaşı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı'nda yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni mağazasını: 1 defa bulunmaktadır
mağazasını açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Açılış: 1 defa bulunmaktadır
Açılış için: 1 defa bulunmaktadır
için düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen davete: 1 defa bulunmaktadır
davete cemiyet: 1 defa bulunmaktadır
cemiyet hayatının: 1 defa bulunmaktadır
hayatının önde: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen isimleri: 1 defa bulunmaktadır
isimleri katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Olcay: 1 defa bulunmaktadır
Olcay Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal SERT: 1 defa bulunmaktadır
SERT Kısa: 1 defa bulunmaktadır
Kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre önce: 1 defa bulunmaktadır
önce New: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta: 3 defa bulunmaktadır
York'ta defile: 1 defa bulunmaktadır
defile düzenlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Nedret: 2 defa bulunmaktadır
Nedret Taciroğlu: 3 defa bulunmaktadır
Taciroğlu ailece: 1 defa bulunmaktadır
ailece objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere poz: 1 defa bulunmaktadır
poz verdiler.: 1 defa bulunmaktadır
verdiler. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş adamı: 1 defa bulunmaktadır
adamı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Taciroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Taciroğlu, Yaman: 1 defa bulunmaktadır
Yaman Taciroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Taciroğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Yasemin: 1 defa bulunmaktadır
Yasemin Taciroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Taciroğlu'nun da: 1 defa bulunmaktadır
da hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu davete;: 1 defa bulunmaktadır
davete; Arzu: 1 defa bulunmaktadır
Arzu Sabancı,: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı, Derin: 1 defa bulunmaktadır
Derin Mermerci,: 1 defa bulunmaktadır
Mermerci, Feryal: 1 defa bulunmaktadır
Feryal Gülman,: 1 defa bulunmaktadır
Gülman, Meral: 1 defa bulunmaktadır
Meral Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, Yasemin: 1 defa bulunmaktadır
Yasemin Özilhan,: 1 defa bulunmaktadır
Özilhan, Merih: 1 defa bulunmaktadır
Merih Turan,: 1 defa bulunmaktadır
Turan, Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Kozanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kozanoğlu, Serenay: 1 defa bulunmaktadır
Serenay Sarıkaya: 1 defa bulunmaktadır
Sarıkaya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Anne: 1 defa bulunmaktadır
Anne Flour: 1 defa bulunmaktadır
Flour Bouma: 1 defa bulunmaktadır
Bouma katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Yasemin: 1 defa bulunmaktadır
Yasemin Taciroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Taciroğlu "Serenay: 1 defa bulunmaktadır
"Serenay kostümleri: 1 defa bulunmaktadır
kostümleri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel taşıyor": 1 defa bulunmaktadır
taşıyor" Nedret: 1 defa bulunmaktadır
Nedret Taciroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Taciroğlu'nun 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 kış: 2 defa bulunmaktadır
kış sezonu: 2 defa bulunmaktadır
sezonu için: 2 defa bulunmaktadır
için hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı özel: 1 defa bulunmaktadır
özel tasarım: 1 defa bulunmaktadır
tasarım kostümler: 1 defa bulunmaktadır
kostümler Nişantaşı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı'nda düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen davetle: 1 defa bulunmaktadır
davetle tanıtıldı.: 1 defa bulunmaktadır
tanıtıldı. Yasemin: 1 defa bulunmaktadır
Yasemin Taciroğlu;: 1 defa bulunmaktadır
Taciroğlu; "Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
"Avrupa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Amerika'ya: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'ya kış: 1 defa bulunmaktadır
kış sezonu: 2 defa bulunmaktadır
sezonu için: 2 defa bulunmaktadır
için gönderdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiğimiz kostümleri: 1 defa bulunmaktadır
kostümleri kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi mağazamızda: 1 defa bulunmaktadır
mağazamızda da: 3 defa bulunmaktadır
da sergilemek: 1 defa bulunmaktadır
sergilemek istedik.: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Serenay: 1 defa bulunmaktadır
Serenay ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kış: 1 defa bulunmaktadır
kış çekimler: 1 defa bulunmaktadır
çekimler yapmıştık: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştık Amerika'ya: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'ya defileye: 1 defa bulunmaktadır
defileye gitmeden: 1 defa bulunmaktadır
gitmeden önce.: 1 defa bulunmaktadır
önce. Çokta: 1 defa bulunmaktadır
Çokta güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kostümleri: 1 defa bulunmaktadır
Kostümleri çokta: 1 defa bulunmaktadır
çokta güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel taşıyor.": 1 defa bulunmaktadır
taşıyor." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Nedret: 1 defa bulunmaktadır
Nedret Taciroğlu: 3 defa bulunmaktadır
Taciroğlu "New: 1 defa bulunmaktadır
"New York'a: 1 defa bulunmaktadır
York'a ne: 2 defa bulunmaktadır
ne hazırlıyorsak: 2 defa bulunmaktadır
hazırlıyorsak aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda: 2 defa bulunmaktadır
anda bu: 2 defa bulunmaktadır
bu mağazamızda: 2 defa bulunmaktadır
mağazamızda da: 3 defa bulunmaktadır
da olacak": 2 defa bulunmaktadır
olacak" Nedret: 1 defa bulunmaktadır
Nedret Taciroğlu;: 3 defa bulunmaktadır
Taciroğlu; "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu koleksiyonum,: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonum, New: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta: 3 defa bulunmaktadır
York'ta yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir Kilim: 1 defa bulunmaktadır
Kilim Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir Söz': 1 defa bulunmaktadır
Söz' 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 kış: 2 defa bulunmaktadır
kış koleksiyonum.: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonum. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
sene Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat ayında: 2 defa bulunmaktadır
ayında yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şaraplar,: 1 defa bulunmaktadır
şaraplar, bejler,: 1 defa bulunmaktadır
bejler, bordolar,: 1 defa bulunmaktadır
bordolar, tabalar: 1 defa bulunmaktadır
tabalar şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda tam: 1 defa bulunmaktadır
tam bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kışın: 1 defa bulunmaktadır
kışın rengi.: 1 defa bulunmaktadır
rengi. Yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığımız parçalar: 1 defa bulunmaktadır
parçalar hep: 1 defa bulunmaktadır
hep kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye özel: 1 defa bulunmaktadır
özel şeyler.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler. Seri: 1 defa bulunmaktadır
Seri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. New: 1 defa bulunmaktadır
New York'a: 1 defa bulunmaktadır
York'a ne: 2 defa bulunmaktadır
ne hazırlıyorsak: 2 defa bulunmaktadır
hazırlıyorsak artık: 1 defa bulunmaktadır
artık aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda: 2 defa bulunmaktadır
anda bu: 2 defa bulunmaktadır
bu mağazamızda: 2 defa bulunmaktadır
mağazamızda da: 3 defa bulunmaktadır
da olacak": 2 defa bulunmaktadır
olacak" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Lopez: 1 defa bulunmaktadır
Lopez ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Emma: 1 defa bulunmaktadır
Emma Willes'i: 1 defa bulunmaktadır
Willes'i giydirdi: 1 defa bulunmaktadır
giydirdi Yurt: 1 defa bulunmaktadır
Yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Lopez,: 1 defa bulunmaktadır
Lopez, Emma: 1 defa bulunmaktadır
Emma Willes: 1 defa bulunmaktadır
Willes gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ünlüleri: 1 defa bulunmaktadır
ünlüleri giydirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
giydirdiklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Nedret: 2 defa bulunmaktadır
Nedret Taciroğlu;: 3 defa bulunmaktadır
Taciroğlu; "Bruce: 1 defa bulunmaktadır
"Bruce Willis'in: 1 defa bulunmaktadır
Willis'in eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Emma: 1 defa bulunmaktadır
Emma Willis'e: 1 defa bulunmaktadır
Willis'e de: 1 defa bulunmaktadır
de 8: 1 defa bulunmaktadır
8 koleksiyonluk: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonluk özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tasarım: 1 defa bulunmaktadır
tasarım yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Amerika da: 1 defa bulunmaktadır
da 41: 1 defa bulunmaktadır
41 noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada 11'inci: 1 defa bulunmaktadır
11'inci defilemizi: 1 defa bulunmaktadır
defilemizi yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat ayında: 2 defa bulunmaktadır
ayında New: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta: 3 defa bulunmaktadır
York'ta Fashion: 1 defa bulunmaktadır
Fashion Week'te: 1 defa bulunmaktadır
Week'te defilemiz: 1 defa bulunmaktadır
defilemiz olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Moda: 1 defa bulunmaktadır
Moda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Önceden: 1 defa bulunmaktadır
Önceden hazırlanıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyorsunuz, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi biz: 1 defa bulunmaktadır
biz 2014: 1 defa bulunmaktadır
2014 kışı: 1 defa bulunmaktadır
kışı yapıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz." dedi. : 1 defa bulunmaktadır
dedi.  Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Lopez'e: 1 defa bulunmaktadır
Lopez'e kaça: 1 defa bulunmaktadır
kaça sattınız: 1 defa bulunmaktadır
sattınız sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Nedret: 1 defa bulunmaktadır
Nedret Taciroğlu;: 3 defa bulunmaktadır
Taciroğlu; "Ona: 1 defa bulunmaktadır
"Ona hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye ettik: 1 defa bulunmaktadır
ettik beğendi,: 1 defa bulunmaktadır
beğendi, sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 tane: 1 defa bulunmaktadır
tane maliyetine: 1 defa bulunmaktadır
maliyetine verdik.: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ona: 1 defa bulunmaktadır
ona elbise: 1 defa bulunmaktadır
elbise giydirmek: 1 defa bulunmaktadır
giydirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için Chanel: 1 defa bulunmaktadır
Chanel 500: 1 defa bulunmaktadır
500 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin Euro: 1 defa bulunmaktadır
Euro veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Valentino: 1 defa bulunmaktadır
Valentino büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük kontrat: 1 defa bulunmaktadır
kontrat yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta kontratında: 1 defa bulunmaktadır
kontratında başka: 1 defa bulunmaktadır
başka hiçkimsenin: 1 defa bulunmaktadır
hiçkimsenin koleksiyonunu: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonunu giymeyeceksin: 1 defa bulunmaktadır
giymeyeceksin diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük starlara: 1 defa bulunmaktadır
starlara siz: 1 defa bulunmaktadır
siz satmaktan: 1 defa bulunmaktadır
satmaktan ziyade: 1 defa bulunmaktadır
ziyade onun: 1 defa bulunmaktadır
onun giymiş: 1 defa bulunmaktadır
giymiş olması: 1 defa bulunmaktadır
olması bile: 1 defa bulunmaktadır
bile bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım oluyor.": 1 defa bulunmaktadır
oluyor." dedi. : 1 defa bulunmaktadır
