G.Saray, F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin kalesine: 1 defa bulunmaktadır
kalesine girdi: 1 defa bulunmaktadır
girdi Tatlı: 1 defa bulunmaktadır
Tatlı rekabet: 1 defa bulunmaktadır
rekabet devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Fenerbahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçeli taraftarlarca: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarca "Fenerbahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
"Fenerbahçe'nin kalesi": 1 defa bulunmaktadır
kalesi" olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırılan: 1 defa bulunmaktadır
adlandırılan Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi'ne: 2 defa bulunmaktadır
Caddesi'ne derbiden: 1 defa bulunmaktadır
derbiden bir: 2 defa bulunmaktadır
bir gün: 2 defa bulunmaktadır
gün önce: 2 defa bulunmaktadır
önce GSStore: 1 defa bulunmaktadır
GSStore açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı.  : 1 defa bulunmaktadır
  Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı rekabet: 1 defa bulunmaktadır
rekabet saha: 1 defa bulunmaktadır
saha içi: 1 defa bulunmaktadır
içi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar saha: 1 defa bulunmaktadır
saha dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına da: 1 defa bulunmaktadır
da yansıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yansıyor. Takımların: 1 defa bulunmaktadır
Takımların lisanslı: 1 defa bulunmaktadır
lisanslı ürünlerini: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerini satan: 1 defa bulunmaktadır
satan mağazaların: 1 defa bulunmaktadır
mağazaların ciro: 1 defa bulunmaktadır
ciro kapışmasından: 1 defa bulunmaktadır
kapışmasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra lojistik: 1 defa bulunmaktadır
lojistik de: 1 defa bulunmaktadır
de gündemden: 1 defa bulunmaktadır
gündemden düşmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşmüyor. Galatasaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın son: 1 defa bulunmaktadır
son hamlesi: 1 defa bulunmaktadır
hamlesi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe cephesi: 1 defa bulunmaktadır
cephesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından "kale": 1 defa bulunmaktadır
"kale" olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi'ne: 2 defa bulunmaktadır
Caddesi'ne açılacak: 1 defa bulunmaktadır
açılacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan GS: 1 defa bulunmaktadır
GS Store: 1 defa bulunmaktadır
Store oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Sarı-kırmızlı: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-kırmızlı kulüp: 1 defa bulunmaktadır
kulüp derbiden: 1 defa bulunmaktadır
derbiden bir: 2 defa bulunmaktadır
bir gün: 2 defa bulunmaktadır
gün önce: 2 defa bulunmaktadır
önce Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde GSStore'un: 1 defa bulunmaktadır
GSStore'un açılışını: 1 defa bulunmaktadır
açılışını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bu: 1 defa bulunmaktadır
bu caddede: 1 defa bulunmaktadır
caddede yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 2 defa bulunmaktadır
alan GSStore: 1 defa bulunmaktadır
GSStore mağazası: 1 defa bulunmaktadır
mağazası kapanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kapanmıştı. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama şu: 1 defa bulunmaktadır
şu şekilde;: 1 defa bulunmaktadır
şekilde; "GSStore,: 1 defa bulunmaktadır
"GSStore, mağazalar: 1 defa bulunmaktadır
mağazalar zincirine: 1 defa bulunmaktadır
zincirine yepyeni: 1 defa bulunmaktadır
yepyeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir halkayı: 1 defa bulunmaktadır
halkayı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ekleyerek: 1 defa bulunmaktadır
ekleyerek Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi GSStore’u: 1 defa bulunmaktadır
GSStore’u taraftarlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarımızın hizmetine: 1 defa bulunmaktadır
hizmetine açıyor!: 1 defa bulunmaktadır
açıyor! Caddenin: 1 defa bulunmaktadır
Caddenin Erenköy: 1 defa bulunmaktadır
Erenköy tarafında: 1 defa bulunmaktadır
tarafında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 2 defa bulunmaktadır
alan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni mağazamız,: 1 defa bulunmaktadır
mağazamız, 15: 1 defa bulunmaktadır
15 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi gününden: 1 defa bulunmaktadır
gününden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren taraftarlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarımıza hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet verecek: 1 defa bulunmaktadır
verecek Sarı: 1 defa bulunmaktadır
Sarı &: 1 defa bulunmaktadır
& Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı Dünyamızda: 1 defa bulunmaktadır
Dünyamızda Keyifli: 1 defa bulunmaktadır
Keyifli Alışverişler!: 1 defa bulunmaktadır
Alışverişler! Adres: 1 defa bulunmaktadır
Adres Erenköy: 1 defa bulunmaktadır
Erenköy Camii: 1 defa bulunmaktadır
Camii Sok.: 1 defa bulunmaktadır
Sok. Aksan: 1 defa bulunmaktadır
Aksan Apt.: 1 defa bulunmaktadır
Apt. No:1: 1 defa bulunmaktadır
No:1 /: 1 defa bulunmaktadır
/ 4: 1 defa bulunmaktadır
4 Caddebostan: 1 defa bulunmaktadır
Caddebostan /: 1 defa bulunmaktadır
/ Kadıköy: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy İSTANBUL": 1 defa bulunmaktadır
