Taksimetreye zam!: 1 defa bulunmaktadır
zam! Taksimetre: 1 defa bulunmaktadır
Taksimetre açılış: 1 defa bulunmaktadır
açılış ve: 2 defa bulunmaktadır
ve kilometre: 2 defa bulunmaktadır
kilometre fiyatları: 2 defa bulunmaktadır
fiyatları zamlandı,: 1 defa bulunmaktadır
zamlandı, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlar bugünden: 1 defa bulunmaktadır
bugünden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren geçerli: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da taksimetre: 1 defa bulunmaktadır
taksimetre açılış: 1 defa bulunmaktadır
açılış ve: 2 defa bulunmaktadır
ve kilometre: 2 defa bulunmaktadır
kilometre fiyatları: 2 defa bulunmaktadır
fiyatları zamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
zamlandı. Bugünden: 1 defa bulunmaktadır
Bugünden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren eski: 1 defa bulunmaktadır
eski tarifede: 1 defa bulunmaktadır
tarifede 2,50: 1 defa bulunmaktadır
2,50 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira olan: 1 defa bulunmaktadır
olan açılış: 1 defa bulunmaktadır
açılış fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 2,70,: 1 defa bulunmaktadır
2,70, kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre artışı: 1 defa bulunmaktadır
artışı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 2,10: 1 defa bulunmaktadır
2,10 liradan: 1 defa bulunmaktadır
liradan 2,40: 1 defa bulunmaktadır
2,40 liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
Sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde Yenimahalle: 1 defa bulunmaktadır
Yenimahalle Halil: 1 defa bulunmaktadır
Halil Sezai: 1 defa bulunmaktadır
Sezai Erkut: 1 defa bulunmaktadır
Erkut Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde toplanan: 1 defa bulunmaktadır
toplanan 7: 1 defa bulunmaktadır
7 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 700: 1 defa bulunmaktadır
700 taksiye,: 1 defa bulunmaktadır
taksiye, Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'ndan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Umum: 1 defa bulunmaktadır
Umum Otomobilciler: 1 defa bulunmaktadır
Otomobilciler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Şoförler: 1 defa bulunmaktadır
Şoförler Esnaf: 1 defa bulunmaktadır
Esnaf Odası'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Odası'ndan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen görevliler: 1 defa bulunmaktadır
görevliler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından taksimetre: 1 defa bulunmaktadır
taksimetre ayarı: 1 defa bulunmaktadır
ayarı yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Oda: 1 defa bulunmaktadır
Oda Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Yiğiner,: 1 defa bulunmaktadır
Yiğiner, taksimetre: 1 defa bulunmaktadır
taksimetre fiyatlarına: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarına yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8-9: 1 defa bulunmaktadır
8-9 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında zam: 1 defa bulunmaktadır
zam yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. TÜRKİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DE TEK: 1 defa bulunmaktadır
TEK TİP: 1 defa bulunmaktadır
TİP TAKSİMETRE: 1 defa bulunmaktadır
TAKSİMETRE DÖNEMİ: 1 defa bulunmaktadır
DÖNEMİ BAŞLIYOR: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLIYOR Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan Bilim: 1 defa bulunmaktadır
Bilim Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 30: 1 defa bulunmaktadır
30 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de Resmî: 1 defa bulunmaktadır
Resmî Gazete'de: 1 defa bulunmaktadır
Gazete'de yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan yönetmelikle: 1 defa bulunmaktadır
yönetmelikle beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tip: 1 defa bulunmaktadır
tip taksimetre: 1 defa bulunmaktadır
taksimetre dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Yönetmelik,: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmelik, 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Haziran: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girecek.: 1 defa bulunmaktadır
girecek. Taksimetreler,: 1 defa bulunmaktadır
Taksimetreler, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarihe: 1 defa bulunmaktadır
tarihe kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yönetmeliğe: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeliğe göre: 1 defa bulunmaktadır
göre hazırlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanacak. Değişiklikle: 1 defa bulunmaktadır
Değişiklikle taksimetrelerden: 1 defa bulunmaktadır
taksimetrelerden eskiden: 1 defa bulunmaktadır
eskiden kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan "S": 1 defa bulunmaktadır
"S" ve: 1 defa bulunmaktadır
ve "D": 1 defa bulunmaktadır
"D" modül: 1 defa bulunmaktadır
modül hesaplama: 1 defa bulunmaktadır
hesaplama yöntemlerinden: 1 defa bulunmaktadır
yöntemlerinden "D2: 1 defa bulunmaktadır
"D2 modülü: 1 defa bulunmaktadır
modülü kalkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyor. Konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Yiğiner,: 1 defa bulunmaktadır
Yiğiner, "S: 1 defa bulunmaktadır
"S moduyla: 1 defa bulunmaktadır
moduyla artık: 1 defa bulunmaktadır
artık 10: 1 defa bulunmaktadır
10 kilometrenin: 1 defa bulunmaktadır
kilometrenin altında: 1 defa bulunmaktadır
altında seyir: 1 defa bulunmaktadır
seyir yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman taksimetre: 1 defa bulunmaktadır
taksimetre beklemeye: 1 defa bulunmaktadır
beklemeye geçecek.: 1 defa bulunmaktadır
geçecek. Kilometreyi: 1 defa bulunmaktadır
Kilometreyi değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, beklemeyi: 1 defa bulunmaktadır
beklemeyi yazacak.: 1 defa bulunmaktadır
yazacak. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce hem: 1 defa bulunmaktadır
hem bekleme: 1 defa bulunmaktadır
bekleme hem: 1 defa bulunmaktadır
hem kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre yazıyordu,: 1 defa bulunmaktadır
yazıyordu, taksiler: 1 defa bulunmaktadır
taksiler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında fark: 1 defa bulunmaktadır
fark oluyordu.: 1 defa bulunmaktadır
oluyordu. Beklemelerde: 1 defa bulunmaktadır
Beklemelerde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 1: 1 defa bulunmaktadır
1 dakikada: 1 defa bulunmaktadır
dakikada fiyat: 1 defa bulunmaktadır
fiyat artışı: 1 defa bulunmaktadır
artışı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama taksicilerin: 1 defa bulunmaktadır
taksicilerin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne lehine: 1 defa bulunmaktadır
lehine ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de aleyhine;: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine; trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik yoğunluğunun: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğunun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise lehine: 1 defa bulunmaktadır
lehine diyebiliriz.": 1 defa bulunmaktadır
diyebiliriz." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Taksiciler: 1 defa bulunmaktadır
Taksiciler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, zammın: 1 defa bulunmaktadır
zammın hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını diledi.: 1 defa bulunmaktadır
