'Roboski de: 1 defa bulunmaktadır
de ne: 1 defa bulunmaktadır
ne Uludere: 1 defa bulunmaktadır
Uludere deyin': 1 defa bulunmaktadır
deyin' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt milletvekilleriyle: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleriyle yaptığı: 2 defa bulunmaktadır
yaptığı toplantıda: 2 defa bulunmaktadır
toplantıda 6: 2 defa bulunmaktadır
6 talimat: 2 defa bulunmaktadır
talimat verdi.: 2 defa bulunmaktadır
verdi. Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu bölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
bölgeleri milletvekilleriyle: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleriyle görüşen: 1 defa bulunmaktadır
görüşen Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, "Dirayetli: 1 defa bulunmaktadır
"Dirayetli olun,: 1 defa bulunmaktadır
olun, BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP ağzı: 1 defa bulunmaktadır
ağzı kullanmayın,: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayın, halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı dinleyin,: 1 defa bulunmaktadır
dinleyin, terörün: 1 defa bulunmaktadır
terörün zararını: 1 defa bulunmaktadır
zararını anlatın,: 1 defa bulunmaktadır
anlatın, bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede çalışın: 1 defa bulunmaktadır
çalışın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları artırın": 1 defa bulunmaktadır
artırın" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, bölge: 1 defa bulunmaktadır
bölge milletvekilleriyle: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleriyle yaptığı: 2 defa bulunmaktadır
yaptığı toplantıda: 2 defa bulunmaktadır
toplantıda 6: 2 defa bulunmaktadır
6 talimat: 2 defa bulunmaktadır
talimat verdi.: 2 defa bulunmaktadır
verdi. Sabaha: 1 defa bulunmaktadır
Sabaha gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ve: 1 defa bulunmaktadır
ve baskılarını: 1 defa bulunmaktadır
baskılarını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 2 defa bulunmaktadır
getiren milletvekillerini: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerini dinleyen: 1 defa bulunmaktadır
dinleyen Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan onlara,: 1 defa bulunmaktadır
onlara, "Dirayetli: 1 defa bulunmaktadır
"Dirayetli olun.: 1 defa bulunmaktadır
olun. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür baskılar: 1 defa bulunmaktadır
baskılar sizleri: 1 defa bulunmaktadır
sizleri yolunuzdan: 1 defa bulunmaktadır
yolunuzdan alıkoymasın.: 1 defa bulunmaktadır
alıkoymasın. Halkın: 1 defa bulunmaktadır
Halkın arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında olun.: 1 defa bulunmaktadır
olun. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin: 2 defa bulunmaktadır
Parti'nin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları birebir: 1 defa bulunmaktadır
birebir anlatın.: 1 defa bulunmaktadır
anlatın. Sorunlarını: 1 defa bulunmaktadır
Sorunlarını dinleyin,: 1 defa bulunmaktadır
dinleyin, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini sorun.: 1 defa bulunmaktadır
sorun. Vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşa hakikati: 1 defa bulunmaktadır
hakikati anlatın": 1 defa bulunmaktadır
anlatın" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, işadamı: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Bitlis: 1 defa bulunmaktadır
Bitlis Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Vahit: 1 defa bulunmaktadır
Vahit Kiler'e: 1 defa bulunmaktadır
Kiler'e de,: 1 defa bulunmaktadır
de, "Vahit: 1 defa bulunmaktadır
"Vahit Bey,: 1 defa bulunmaktadır
Bey, sen: 1 defa bulunmaktadır
sen niye: 1 defa bulunmaktadır
niye bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmıyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyorsun? Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle bölge: 1 defa bulunmaktadır
bölge işadamları: 1 defa bulunmaktadır
işadamları daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmalı": 1 defa bulunmaktadır
yapmalı" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye takıldı.: 1 defa bulunmaktadır
takıldı. Milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri, bölgelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerindeki sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları anlatırken: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken araya: 1 defa bulunmaktadır
araya giren: 1 defa bulunmaktadır
giren Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, "Arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
"Arkadaşlar tabikii: 1 defa bulunmaktadır
tabikii tahlil: 1 defa bulunmaktadır
tahlil önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak somut: 1 defa bulunmaktadır
somut çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm önerilerinizi: 1 defa bulunmaktadır
önerilerinizi de: 1 defa bulunmaktadır
de anlatın": 1 defa bulunmaktadır
anlatın" çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. "GERİ: 1 defa bulunmaktadır
"GERİ ADIM: 1 defa bulunmaktadır
ADIM YOK": 1 defa bulunmaktadır
YOK" Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı vekiller: 1 defa bulunmaktadır
vekiller demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik açılımda: 1 defa bulunmaktadır
açılımda geri: 1 defa bulunmaktadır
geri adım: 2 defa bulunmaktadır
adım atıldığı: 1 defa bulunmaktadır
atıldığı yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kanaat: 1 defa bulunmaktadır
kanaat oluştuğunu: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirince: 1 defa bulunmaktadır
getirince Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, "Kimse: 1 defa bulunmaktadır
"Kimse merak: 1 defa bulunmaktadır
merak etmesin.: 1 defa bulunmaktadır
etmesin. Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik açılımda: 1 defa bulunmaktadır
açılımda hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde geri: 1 defa bulunmaktadır
geri adım: 2 defa bulunmaktadır
adım atılmaz": 1 defa bulunmaktadır
atılmaz" yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, Mardin,: 1 defa bulunmaktadır
Mardin, Bitlis: 1 defa bulunmaktadır
Bitlis gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı il: 1 defa bulunmaktadır
il teşkilatlarının: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatlarının yöneticilerini: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerini halka: 1 defa bulunmaktadır
halka inerek: 1 defa bulunmaktadır
inerek çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyardığı: 1 defa bulunmaktadır
uyardığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her bir: 1 defa bulunmaktadır
bir il: 1 defa bulunmaktadır
il teşkilatının: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatının nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat izlediği: 1 defa bulunmaktadır
izlediği mesajı: 1 defa bulunmaktadır
mesajı veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 2014'teki: 1 defa bulunmaktadır
2014'teki yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri anımsatarak,: 1 defa bulunmaktadır
anımsatarak, "Bizim: 1 defa bulunmaktadır
"Bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için söylem: 1 defa bulunmaktadır
söylem birliği: 1 defa bulunmaktadır
birliği çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı görüşler,: 1 defa bulunmaktadır
görüşler, eleştiriler: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriler olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken partiye,: 1 defa bulunmaktadır
partiye, teşkilatlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatlarımıza zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar verilmemeli": 1 defa bulunmaktadır
verilmemeli" uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, vekillerden: 1 defa bulunmaktadır
vekillerden BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP ağzıyla: 1 defa bulunmaktadır
ağzıyla konuşmamalarını: 1 defa bulunmaktadır
konuşmamalarını da: 1 defa bulunmaktadır
da istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin Uludere'ye: 1 defa bulunmaktadır
Uludere'ye Roboski: 1 defa bulunmaktadır
Roboski dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği anımsatılarak,: 1 defa bulunmaktadır
anımsatılarak, "Oranın: 1 defa bulunmaktadır
"Oranın adı: 1 defa bulunmaktadır
adı Uludere.: 1 defa bulunmaktadır
Uludere. Roboski: 1 defa bulunmaktadır
Roboski ne: 1 defa bulunmaktadır
ne demek?": 1 defa bulunmaktadır
demek?" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Uludere'de: 1 defa bulunmaktadır
Uludere'de yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirenlerin: 1 defa bulunmaktadır
yitirenlerin ailelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ailelerinin hesaplarına: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarına normalde: 1 defa bulunmaktadır
normalde 20: 1 defa bulunmaktadır
20 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lira: 2 defa bulunmaktadır
lira yatırılması: 1 defa bulunmaktadır
yatırılması gerekirken: 1 defa bulunmaktadır
gerekirken 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lira: 2 defa bulunmaktadır
lira yatırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yatırıldığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, "Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
"Geçmişte kaçakçılık: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılık var,: 1 defa bulunmaktadır
var, niye: 1 defa bulunmaktadır
niye müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale edilmiyor: 1 defa bulunmaktadır
edilmiyor diye: 1 defa bulunmaktadır
diye eleştiriliyorduk": 1 defa bulunmaktadır
eleştiriliyorduk" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Oslo: 1 defa bulunmaktadır
Oslo ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Habur: 1 defa bulunmaktadır
Habur sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin hainlikle: 1 defa bulunmaktadır
hainlikle karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı vurgusu: 1 defa bulunmaktadır
vurgusu yapılınca: 1 defa bulunmaktadır
yapılınca buna: 1 defa bulunmaktadır
buna karşın: 1 defa bulunmaktadır
karşın AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin: 2 defa bulunmaktadır
Parti'nin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'yi: 1 defa bulunmaktadır
50'yi aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın oy: 1 defa bulunmaktadır
oy aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 2 defa bulunmaktadır
getiren Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, terörle: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğinin: 1 defa bulunmaktadır
edeceğinin altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
çizdi. Milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri de: 1 defa bulunmaktadır
de BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin Van'da: 1 defa bulunmaktadır
Van'da dört: 1 defa bulunmaktadır
dört milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anımsatarak,: 1 defa bulunmaktadır
anımsatarak, "Biri: 1 defa bulunmaktadır
"Biri içerde,: 1 defa bulunmaktadır
içerde, üçü: 1 defa bulunmaktadır
üçü de: 1 defa bulunmaktadır
de dokunulmazlığı: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlığı kaldırılacaklar: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılacaklar listesinde.: 1 defa bulunmaktadır
listesinde. Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı da: 1 defa bulunmaktadır
da içerde.: 1 defa bulunmaktadır
içerde. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu halka: 1 defa bulunmaktadır
halka nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl anlatırız?: 1 defa bulunmaktadır
anlatırız? Dokunulmazlık: 1 defa bulunmaktadır
Dokunulmazlık konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda hassas: 1 defa bulunmaktadır
hassas olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak gerekiyor": 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor" denildi.: 1 defa bulunmaktadır
denildi.  : 1 defa bulunmaktadır
