Birbirlerini öldüresiye: 1 defa bulunmaktadır
öldüresiye dövdüler: 1 defa bulunmaktadır
dövdüler Üsküdar: 1 defa bulunmaktadır
Üsküdar Adliyesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Adliyesi'nde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaralama: 1 defa bulunmaktadır
yaralama olayının: 1 defa bulunmaktadır
olayının duruşmasının: 1 defa bulunmaktadır
duruşmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından tarafların: 1 defa bulunmaktadır
tarafların yakınları: 1 defa bulunmaktadır
yakınları birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 100: 2 defa bulunmaktadır
100 kişinin,: 1 defa bulunmaktadır
kişinin, sopalı,: 1 defa bulunmaktadır
sopalı, taşlı,: 1 defa bulunmaktadır
taşlı, bıçaklı: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklı kavgasında: 1 defa bulunmaktadır
kavgasında 1: 1 defa bulunmaktadır
1 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi öldü,: 1 defa bulunmaktadır
öldü, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
Olaylarda 37: 1 defa bulunmaktadır
37 kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi gözaltına: 2 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 2 defa bulunmaktadır
alındı. Şahısların: 1 defa bulunmaktadır
Şahısların sopalarla: 1 defa bulunmaktadır
sopalarla birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine öldüresiye: 2 defa bulunmaktadır
öldüresiye vurması,: 1 defa bulunmaktadır
vurması, çevrede: 1 defa bulunmaktadır
çevrede bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yerinin: 1 defa bulunmaktadır
yerinin güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kameraları: 1 defa bulunmaktadır
kameraları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından saniye: 2 defa bulunmaktadır
saniye saniye: 2 defa bulunmaktadır
saniye kaydedildi.: 2 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Edinilen: 1 defa bulunmaktadır
Edinilen bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre olay: 1 defa bulunmaktadır
olay Nuhkuyusu: 1 defa bulunmaktadır
Nuhkuyusu Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Üsküdar: 1 defa bulunmaktadır
Üsküdar Adliyesi: 1 defa bulunmaktadır
Adliyesi önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ara: 1 defa bulunmaktadır
ara sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarda meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Erzurum'un: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum'un Hınıs: 1 defa bulunmaktadır
Hınıs ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin fertlerinden: 1 defa bulunmaktadır
fertlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Sancaktepe'de: 1 defa bulunmaktadır
Sancaktepe'de bıçaklanarak: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklanarak yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
Olayın tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu failinin: 1 defa bulunmaktadır
failinin yargılanmasına: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmasına Üsküdar: 1 defa bulunmaktadır
Üsküdar Adliyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Adliyesi'nin Bağlarbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Bağlarbaşı binasına: 1 defa bulunmaktadır
binasına başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Sakin: 1 defa bulunmaktadır
Sakin geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen duruşmanın: 1 defa bulunmaktadır
duruşmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından taraflar: 1 defa bulunmaktadır
taraflar adliye: 1 defa bulunmaktadır
adliye çıkışında: 1 defa bulunmaktadır
çıkışında önce: 1 defa bulunmaktadır
önce tartıştı: 1 defa bulunmaktadır
tartıştı ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından da: 1 defa bulunmaktadır
da kavgaya: 1 defa bulunmaktadır
kavgaya tutuşarak: 1 defa bulunmaktadır
tutuşarak birbirlerini: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerini kovalamaya: 1 defa bulunmaktadır
kovalamaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
Ellerinde bıçaklar: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sopalar: 1 defa bulunmaktadır
sopalar olan: 2 defa bulunmaktadır
olan şahıslar,: 2 defa bulunmaktadır
şahıslar, cadde: 1 defa bulunmaktadır
cadde üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Olayı: 1 defa bulunmaktadır
Olayı gören: 1 defa bulunmaktadır
gören vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ekiplerine: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerine haber: 1 defa bulunmaktadır
haber verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 100: 2 defa bulunmaktadır
100 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik grup: 1 defa bulunmaktadır
grup yol: 1 defa bulunmaktadır
yol ortasında: 1 defa bulunmaktadır
ortasında birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine sopalarla: 1 defa bulunmaktadır
sopalarla öldüresiye: 1 defa bulunmaktadır
öldüresiye vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Karaağaç: 2 defa bulunmaktadır
Karaağaç isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli şahıs: 1 defa bulunmaktadır
şahıs bıçaklanırken,: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklanırken, Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Algemi,: 1 defa bulunmaktadır
Algemi, Sertaç: 1 defa bulunmaktadır
Sertaç Algemi,: 1 defa bulunmaktadır
Algemi, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Emin: 1 defa bulunmaktadır
Emin Levent: 1 defa bulunmaktadır
Levent ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kutbettin: 1 defa bulunmaktadır
Kutbettin İnce: 1 defa bulunmaktadır
İnce isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli şahıslarda: 1 defa bulunmaktadır
şahıslarda darp: 1 defa bulunmaktadır
darp sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Yaralılar: 1 defa bulunmaktadır
Yaralılar akrabaları: 1 defa bulunmaktadır
akrabaları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından özel: 1 defa bulunmaktadır
özel araçlarla: 1 defa bulunmaktadır
araçlarla çevredeki: 1 defa bulunmaktadır
çevredeki hastanelere: 1 defa bulunmaktadır
hastanelere kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Yaralılardan: 1 defa bulunmaktadır
Yaralılardan Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Karaağaç: 2 defa bulunmaktadır
Karaağaç aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bıçak: 1 defa bulunmaktadır
bıçak darbesiyle: 1 defa bulunmaktadır
darbesiyle kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. İhbar: 1 defa bulunmaktadır
İhbar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine: 2 defa bulunmaktadır
yerine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Ekipler: 1 defa bulunmaktadır
Ekipler kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga eden: 2 defa bulunmaktadır
eden tarafları: 1 defa bulunmaktadır
tarafları ayırmakta: 1 defa bulunmaktadır
ayırmakta güçlük: 1 defa bulunmaktadır
güçlük çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Adliye: 1 defa bulunmaktadır
Adliye çevresinde: 1 defa bulunmaktadır
çevresinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde sopalarla: 1 defa bulunmaktadır
sopalarla dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan şahıslar,: 1 defa bulunmaktadır
şahıslar, takviye: 1 defa bulunmaktadır
takviye polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ekiplerinin: 2 defa bulunmaktadır
ekiplerinin gelmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gelmesiyle gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 2 defa bulunmaktadır
alındı. Konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 37: 1 defa bulunmaktadır
37 kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi gözaltına: 2 defa bulunmaktadır
gözaltına alınırken: 1 defa bulunmaktadır
alınırken polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş çaplı: 1 defa bulunmaktadır
çaplı soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. SOPALI,BIÇAKLI: 1 defa bulunmaktadır
SOPALI,BIÇAKLI KAVGA: 1 defa bulunmaktadır
KAVGA GÜVENLİK: 1 defa bulunmaktadır
GÜVENLİK KAMERASINDA: 1 defa bulunmaktadır
KAMERASINDA Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan sopalı: 1 defa bulunmaktadır
sopalı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bıçaklı: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklı kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga çevrede: 1 defa bulunmaktadır
çevrede bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir işyerinin: 1 defa bulunmaktadır
işyerinin güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kamerası: 1 defa bulunmaktadır
kamerası tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından saniye: 2 defa bulunmaktadır
saniye saniye: 2 defa bulunmaktadır
saniye kaydedildi.: 2 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Kameralara: 1 defa bulunmaktadır
Kameralara yansıyan: 1 defa bulunmaktadır
yansıyan görüntülerde,: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerde, cadde: 1 defa bulunmaktadır
cadde üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan kovalamacada,: 1 defa bulunmaktadır
kovalamacada, ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde sopalar: 1 defa bulunmaktadır
sopalar olan: 2 defa bulunmaktadır
olan şahıslar,: 2 defa bulunmaktadır
şahıslar, birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine öldüresiye: 2 defa bulunmaktadır
öldüresiye vuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
vuruyor. Yere: 1 defa bulunmaktadır
Yere düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen 2: 1 defa bulunmaktadır
2 kişiye,: 1 defa bulunmaktadır
kişiye, karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı gruptaki: 1 defa bulunmaktadır
gruptaki şahıslar: 1 defa bulunmaktadır
şahıslar sopalarla: 1 defa bulunmaktadır
sopalarla vurmaya: 1 defa bulunmaktadır
vurmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Yerde: 1 defa bulunmaktadır
Yerde kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan 2: 1 defa bulunmaktadır
2 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi bırakan: 1 defa bulunmaktadır
bırakan şahıslar,: 1 defa bulunmaktadır
şahıslar, kaçan: 1 defa bulunmaktadır
kaçan diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer şahısları: 1 defa bulunmaktadır
şahısları kovalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kovalıyor. Yerdeki: 1 defa bulunmaktadır
Yerdeki yaralı: 1 defa bulunmaktadır
yaralı şahıslar,: 1 defa bulunmaktadır
şahıslar, çevredeki: 1 defa bulunmaktadır
çevredeki vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından durdurlan: 1 defa bulunmaktadır
durdurlan taksilerle: 1 defa bulunmaktadır
taksilerle hastanelere: 1 defa bulunmaktadır
hastanelere kaldırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılıyor. Görüntülerde: 1 defa bulunmaktadır
Görüntülerde polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ekiplerinin: 2 defa bulunmaktadır
ekiplerinin olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine: 2 defa bulunmaktadır
yerine gelmesinin: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga eden: 2 defa bulunmaktadır
eden grubun: 1 defa bulunmaktadır
grubun kaçmaya: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaya çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı kameralar: 1 defa bulunmaktadır
kameralar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kaydediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
