Müslüm Baba'nın: 2 defa bulunmaktadır
Baba'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk arzusu: 1 defa bulunmaktadır
arzusu Günden: 1 defa bulunmaktadır
Günden güne: 1 defa bulunmaktadır
güne iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi haberlerini: 1 defa bulunmaktadır
haberlerini aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız Müslüm: 1 defa bulunmaktadır
Müslüm Gürses,: 1 defa bulunmaktadır
Gürses, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir gelmez: 2 defa bulunmaktadır
gelmez bakın: 1 defa bulunmaktadır
bakın ne: 1 defa bulunmaktadır
ne istemiş.: 1 defa bulunmaktadır
istemiş. Tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
Tedavisi devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden arabesk: 1 defa bulunmaktadır
arabesk müziğin: 1 defa bulunmaktadır
müziğin babası: 1 defa bulunmaktadır
babası Müslüm: 1 defa bulunmaktadır
Müslüm Gürses’in: 1 defa bulunmaktadır
Gürses’in menajeri: 1 defa bulunmaktadır
menajeri Nevzat: 1 defa bulunmaktadır
Nevzat Takmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Takmaz, ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında uçankuş'a: 1 defa bulunmaktadır
uçankuş'a bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Takmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Takmaz, Müslüm: 1 defa bulunmaktadır
Müslüm Baba'nın: 2 defa bulunmaktadır
Baba'nın böbrek: 1 defa bulunmaktadır
böbrek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve karaciğer: 1 defa bulunmaktadır
karaciğer fonksiyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyonlarının tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen normale: 1 defa bulunmaktadır
normale döndüğünü: 1 defa bulunmaktadır
döndüğünü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir gelmez: 2 defa bulunmaktadır
gelmez Muhterem: 1 defa bulunmaktadır
Muhterem Nur’dan: 1 defa bulunmaktadır
Nur’dan tarhana: 1 defa bulunmaktadır
tarhana çorbası: 2 defa bulunmaktadır
çorbası yapmasını: 1 defa bulunmaktadır
yapmasını istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. TARHANA: 1 defa bulunmaktadır
TARHANA ÇORBASI: 1 defa bulunmaktadır
ÇORBASI Takmaz: 1 defa bulunmaktadır
Takmaz sözlerine,: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine, “Muhterem: 1 defa bulunmaktadır
“Muhterem Abla: 1 defa bulunmaktadır
Abla hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen tarhana: 1 defa bulunmaktadır
tarhana çorbası: 2 defa bulunmaktadır
çorbası yapıp: 1 defa bulunmaktadır
yapıp getirdi: 1 defa bulunmaktadır
getirdi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve elleriyle: 1 defa bulunmaktadır
elleriyle eşine: 1 defa bulunmaktadır
eşine içirdi.: 1 defa bulunmaktadır
içirdi. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan’ın aramasına: 1 defa bulunmaktadır
aramasına çok: 1 defa bulunmaktadır
çok memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses,: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses, Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Şenses,: 1 defa bulunmaktadır
Şenses, Teoman: 1 defa bulunmaktadır
Teoman sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık arıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
arıyorlar. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, iyilik: 1 defa bulunmaktadır
iyilik yaptığı,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı, ekmek: 1 defa bulunmaktadır
ekmek kazandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
kazandırdığı çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu insan: 1 defa bulunmaktadır
insan hâlâ: 1 defa bulunmaktadır
hâlâ aramadı,: 1 defa bulunmaktadır
aramadı, akrabaları: 1 defa bulunmaktadır
akrabaları aramıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aramıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey demiyor: 1 defa bulunmaktadır
demiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama o: 1 defa bulunmaktadır
o çok: 1 defa bulunmaktadır
çok duygulu: 1 defa bulunmaktadır
duygulu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insandır”: 1 defa bulunmaktadır
insandır” diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
