Eurovision'da yokuz: 1 defa bulunmaktadır
yokuz TRT'DEN: 1 defa bulunmaktadır
TRT'DEN radikal: 1 defa bulunmaktadır
radikal karar...: 1 defa bulunmaktadır
karar... TRT: 1 defa bulunmaktadır
TRT Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, 58.: 1 defa bulunmaktadır
58. Eurovision: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision Şarkı: 2 defa bulunmaktadır
Şarkı Yarışması'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Yarışması'ndan çekildiklerini: 1 defa bulunmaktadır
çekildiklerini açıkladı:: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı: TRT'nin: 1 defa bulunmaktadır
TRT'nin Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği (EBU): 1 defa bulunmaktadır
(EBU) üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde iştirak: 1 defa bulunmaktadır
iştirak ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Eurovision'a: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision'a katılım: 1 defa bulunmaktadır
katılım kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı her: 1 defa bulunmaktadır
her yayıncı: 1 defa bulunmaktadır
yayıncı kurumun: 1 defa bulunmaktadır
kurumun kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi inisiyatifindedir.: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatifindedir. Kurumumuz,: 1 defa bulunmaktadır
Kurumumuz, 58'inci: 1 defa bulunmaktadır
58'inci Eurovision: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision Şarkı: 2 defa bulunmaktadır
Şarkı Yarışması'na: 1 defa bulunmaktadır
Yarışması'na katılmama: 1 defa bulunmaktadır
katılmama kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı almıştır.: 1 defa bulunmaktadır
almıştır. HAKSIZLIĞA: 1 defa bulunmaktadır
HAKSIZLIĞA TEPKİ: 1 defa bulunmaktadır
TEPKİ KARARIN: 1 defa bulunmaktadır
KARARIN alınmasında: 1 defa bulunmaktadır
alınmasında kurallarda: 1 defa bulunmaktadır
kurallarda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan değişikliklerin: 1 defa bulunmaktadır
değişikliklerin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve haksızlıkların: 1 defa bulunmaktadır
haksızlıkların etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor. 2010'a: 1 defa bulunmaktadır
2010'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar birinciyi: 1 defa bulunmaktadır
birinciyi tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen izleyici: 1 defa bulunmaktadır
izleyici oyları: 1 defa bulunmaktadır
oyları belirliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
belirliyordu. 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan değişiklikle: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikle izleyici: 1 defa bulunmaktadır
izleyici oylarının: 1 defa bulunmaktadır
oylarının etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi yarıya: 1 defa bulunmaktadır
yarıya indirildi.: 1 defa bulunmaktadır
indirildi. Birincinin: 1 defa bulunmaktadır
Birincinin belirlenmesinde: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesinde jürinin: 1 defa bulunmaktadır
jürinin oyları: 1 defa bulunmaktadır
oyları da: 1 defa bulunmaktadır
da %50'ye: 1 defa bulunmaktadır
%50'ye çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kararın: 1 defa bulunmaktadır
kararın alınmasında: 1 defa bulunmaktadır
alınmasında EBU'nun: 1 defa bulunmaktadır
EBU'nun ayrıcalıklı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıcalıklı üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, Fransa,: 1 defa bulunmaktadır
Fransa, İngiltere,: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere, İspanya: 1 defa bulunmaktadır
İspanya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İtalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'nın son: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda elde: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği başarısız: 1 defa bulunmaktadır
başarısız sonuçların: 1 defa bulunmaktadır
sonuçların etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Portekiz,: 1 defa bulunmaktadır
Portekiz, Polonya: 1 defa bulunmaktadır
Polonya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Bosna: 1 defa bulunmaktadır
Bosna Hersek,: 1 defa bulunmaktadır
Hersek, 'ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
'ekonomik kriz': 1 defa bulunmaktadır
kriz' gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle yarışmaya: 1 defa bulunmaktadır
yarışmaya katılmayacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
katılmayacaklarını duyurmuşlardı.: 1 defa bulunmaktadır
duyurmuşlardı. Yarışma: 1 defa bulunmaktadır
Yarışma 14-18: 1 defa bulunmaktadır
14-18 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında İsveç'te: 1 defa bulunmaktadır
İsveç'te yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak.  : 1 defa bulunmaktadır
