Kılıçdaroğlu: Sarıgül: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül gelirse: 1 defa bulunmaktadır
gelirse memnun: 3 defa bulunmaktadır
memnun oluruz: 1 defa bulunmaktadır
oluruz CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül’ün: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül’ün 2014: 1 defa bulunmaktadır
2014 yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde “İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
“İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı adaylığı”: 1 defa bulunmaktadır
adaylığı” konusunda,: 1 defa bulunmaktadır
konusunda, “Sarıgül: 1 defa bulunmaktadır
“Sarıgül partiye: 1 defa bulunmaktadır
partiye gelirse: 1 defa bulunmaktadır
gelirse memnun: 3 defa bulunmaktadır
memnun oluruz”: 1 defa bulunmaktadır
oluruz” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Samanyolu: 1 defa bulunmaktadır
Samanyolu Haber: 1 defa bulunmaktadır
Haber TV’nin: 1 defa bulunmaktadır
TV’nin canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayınına: 1 defa bulunmaktadır
yayınına katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: İSTANBUL’U: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL’U ALACAĞIZ: 1 defa bulunmaktadır
ALACAĞIZ “Sarıgül: 1 defa bulunmaktadır
“Sarıgül partimize: 1 defa bulunmaktadır
partimize gelirse: 1 defa bulunmaktadır
gelirse memnun: 3 defa bulunmaktadır
memnun oluruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluruz. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Şişli memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun kendisinden.: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse partimize: 1 defa bulunmaktadır
partimize çağırırız.: 1 defa bulunmaktadır
çağırırız. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese kucak: 1 defa bulunmaktadır
kucak açtık: 1 defa bulunmaktadır
açtık biz.: 1 defa bulunmaktadır
biz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede huzurun: 1 defa bulunmaktadır
huzurun egemen: 1 defa bulunmaktadır
egemen olması: 1 defa bulunmaktadır
olması için: 1 defa bulunmaktadır
için herkesi: 1 defa bulunmaktadır
herkesi CHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP’nin çatısı: 1 defa bulunmaktadır
çatısı altına: 1 defa bulunmaktadır
altına bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. İstanbul’u: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’u kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle alacağız.: 1 defa bulunmaktadır
alacağız. İstanbullulara: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullulara söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. 20-25: 1 defa bulunmaktadır
20-25 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı anlayış: 1 defa bulunmaktadır
anlayış İstanbul’u: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’u yönetiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yönetiyor. İstanbul’un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’un silüetini: 1 defa bulunmaktadır
silüetini değiştiren: 1 defa bulunmaktadır
değiştiren yönetimin: 1 defa bulunmaktadır
yönetimin değişmesi: 1 defa bulunmaktadır
değişmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle 20-25: 1 defa bulunmaktadır
20-25 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda değil: 1 defa bulunmaktadır
değil 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda İstanbul’u: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’u yaşanabilir: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kent: 1 defa bulunmaktadır
kent yapacağız.”: 1 defa bulunmaktadır
