Obama'nın gözyaşları: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşları ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack: 3 defa bulunmaktadır
Barack Obama,: 2 defa bulunmaktadır
Obama, Connecticut'taki: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut'taki okula: 1 defa bulunmaktadır
okula yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı saldırıyla: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyla ilgili,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili, "Bugün: 1 defa bulunmaktadır
"Bugün kalplerimiz: 2 defa bulunmaktadır
kalplerimiz kırık": 1 defa bulunmaktadır
kırık" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Newtown'da: 1 defa bulunmaktadır
Newtown'da 27: 1 defa bulunmaktadır
27 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ölümü: 1 defa bulunmaktadır
ölümü ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sonuçlanan: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanan saldırıdan: 1 defa bulunmaktadır
saldırıdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Saray'da: 1 defa bulunmaktadır
Saray'da açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack: 3 defa bulunmaktadır
Barack Obama,: 2 defa bulunmaktadır
Obama, "Son: 1 defa bulunmaktadır
"Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tür: 2 defa bulunmaktadır
tür trajedileri: 1 defa bulunmaktadır
trajedileri fazlalıkla: 1 defa bulunmaktadır
fazlalıkla yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başladık.: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan çok,: 1 defa bulunmaktadır
çok, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir baba: 1 defa bulunmaktadır
baba olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların acısını: 1 defa bulunmaktadır
acısını yaşıyorum": 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Gözyaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
Gözyaşlarını güçlükle: 1 defa bulunmaktadır
güçlükle tutan: 1 defa bulunmaktadır
tutan Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Obama, "Bugün: 1 defa bulunmaktadır
"Bugün kalplerimiz: 2 defa bulunmaktadır
kalplerimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kırıldı. Masum: 1 defa bulunmaktadır
Masum çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar rüyalarını: 1 defa bulunmaktadır
rüyalarını yaşayamadan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayamadan yaşamlarını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamlarını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim çocuklarımız.: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımız. Politikayı: 1 defa bulunmaktadır
Politikayı göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne almadan,: 1 defa bulunmaktadır
almadan, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tür: 2 defa bulunmaktadır
tür olayların: 1 defa bulunmaktadır
olayların yaşanmaması: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmaması için: 1 defa bulunmaktadır
için ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerekiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyorsa yapmalıyız": 1 defa bulunmaktadır
yapmalıyız" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de okullara: 1 defa bulunmaktadır
okullara daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda bulunulduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunulduğu biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Newtown'daki: 1 defa bulunmaktadır
Newtown'daki saldırı,: 1 defa bulunmaktadır
saldırı, ilkokula: 1 defa bulunmaktadır
ilkokula yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı olma: 1 defa bulunmaktadır
olma özelliği: 1 defa bulunmaktadır
özelliği taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Barack: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama'nın: 2 defa bulunmaktadır
Obama'nın dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika başı: 1 defa bulunmaktadır
başı bilgilendirildiği: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirildiği olay: 1 defa bulunmaktadır
olay ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de silah: 1 defa bulunmaktadır
silah satışının: 1 defa bulunmaktadır
satışının yasaklanıp: 1 defa bulunmaktadır
yasaklanıp yasaklanmaması: 1 defa bulunmaktadır
yasaklanmaması tartışmasını: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasını da: 1 defa bulunmaktadır
da yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack: 3 defa bulunmaktadır
Barack Obama'nın: 2 defa bulunmaktadır
Obama'nın silah: 1 defa bulunmaktadır
silah satışlarının: 1 defa bulunmaktadır
satışlarının yasaklanmasından: 1 defa bulunmaktadır
yasaklanmasından yana: 1 defa bulunmaktadır
yana olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
