40 günde: 1 defa bulunmaktadır
günde devr-i: 1 defa bulunmaktadır
devr-i blues: 1 defa bulunmaktadır
blues 23: 1 defa bulunmaktadır
23 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık Efes: 1 defa bulunmaktadır
Efes Pilsen: 2 defa bulunmaktadır
Pilsen Blues: 2 defa bulunmaktadır
Blues Festivali: 1 defa bulunmaktadır
Festivali bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl da: 1 defa bulunmaktadır
da 24: 1 defa bulunmaktadır
24 konserle,: 1 defa bulunmaktadır
konserle, 20: 1 defa bulunmaktadır
20 il: 1 defa bulunmaktadır
il gezdi.: 1 defa bulunmaktadır
gezdi. Blues: 1 defa bulunmaktadır
Blues ekibiyle: 1 defa bulunmaktadır
ekibiyle birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, otobüsle,: 1 defa bulunmaktadır
otobüsle, 40: 1 defa bulunmaktadır
40 gün: 2 defa bulunmaktadır
gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca seyahat: 1 defa bulunmaktadır
seyahat eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Can: 1 defa bulunmaktadır
Can Coşkun,: 1 defa bulunmaktadır
Coşkun, Akşam: 1 defa bulunmaktadır
Akşam Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi için: 1 defa bulunmaktadır
için blues: 1 defa bulunmaktadır
blues günlüğü: 1 defa bulunmaktadır
günlüğü tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte 'sahne: 1 defa bulunmaktadır
'sahne arkası': 1 defa bulunmaktadır
arkası' yaşananlar...: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlar...  CAN: 1 defa bulunmaktadır
 CAN COŞKUN: 1 defa bulunmaktadır
COŞKUN Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tek: 1 defa bulunmaktadır
tek blues: 1 defa bulunmaktadır
blues festivali: 1 defa bulunmaktadır
festivali bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sene: 1 defa bulunmaktadır
sene de: 1 defa bulunmaktadır
de 40: 1 defa bulunmaktadır
40 gün: 2 defa bulunmaktadır
gün süren: 1 defa bulunmaktadır
süren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir turneyle     : 1 defa bulunmaktadır
turneyle      20: 1 defa bulunmaktadır
20 şehri: 1 defa bulunmaktadır
şehri gezdi.: 1 defa bulunmaktadır
gezdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu süre: 1 defa bulunmaktadır
süre boyunca;bunların: 1 defa bulunmaktadır
boyunca;bunların da: 1 defa bulunmaktadır
da haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Peki: 1 defa bulunmaktadır
Peki ya: 1 defa bulunmaktadır
ya konserlerden: 1 defa bulunmaktadır
konserlerden geri: 1 defa bulunmaktadır
geri kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda neler: 1 defa bulunmaktadır
neler yaşandı?: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı? İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte size: 1 defa bulunmaktadır
size sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece sahnesi: 1 defa bulunmaktadır
sahnesi değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, turnesi: 1 defa bulunmaktadır
turnesi de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok keyifli: 1 defa bulunmaktadır
keyifli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir festival: 1 defa bulunmaktadır
festival turu...: 1 defa bulunmaktadır
turu... Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü blues: 1 defa bulunmaktadır
blues sanatçısı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısı efsanevi: 1 defa bulunmaktadır
efsanevi R.L.: 1 defa bulunmaktadır
R.L. Burnside'ın: 1 defa bulunmaktadır
Burnside'ın torunu: 1 defa bulunmaktadır
torunu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Cedric: 1 defa bulunmaktadır
Cedric Burnside,: 2 defa bulunmaktadır
Burnside, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 2 defa bulunmaktadır
defa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu festival: 1 defa bulunmaktadır
festival kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Sanılmasın: 1 defa bulunmaktadır
Sanılmasın ki: 1 defa bulunmaktadır
ki dedesinin: 1 defa bulunmaktadır
dedesinin müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik mirasıyla: 1 defa bulunmaktadır
mirasıyla ayakta.: 1 defa bulunmaktadır
ayakta. 2009: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Blues: 1 defa bulunmaktadır
Blues Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik Ödülleri'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ödülleri'nde 'En: 1 defa bulunmaktadır
'En İyi: 2 defa bulunmaktadır
İyi Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Sanatçı': 1 defa bulunmaktadır
Sanatçı' ödülüne: 1 defa bulunmaktadır
ödülüne layık: 1 defa bulunmaktadır
layık görülüp,: 1 defa bulunmaktadır
görülüp, 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında 'En: 1 defa bulunmaktadır
'En İyi: 2 defa bulunmaktadır
İyi Baterist': 1 defa bulunmaktadır
Baterist' ödülünü: 1 defa bulunmaktadır
ödülünü almış: 1 defa bulunmaktadır
almış biri: 1 defa bulunmaktadır
biri o.: 1 defa bulunmaktadır
o. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha tanıştığınız: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığınız ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk anda: 1 defa bulunmaktadır
anda samimiyetiyle: 1 defa bulunmaktadır
samimiyetiyle sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi kucaklıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kucaklıyor. Konser: 1 defa bulunmaktadır
Konser öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde kuliste: 1 defa bulunmaktadır
kuliste gitarının: 1 defa bulunmaktadır
gitarının akordunu: 1 defa bulunmaktadır
akordunu yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken 'Sizi: 1 defa bulunmaktadır
'Sizi rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediyorsam: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsam başka: 1 defa bulunmaktadır
başka yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde yapabilirim': 1 defa bulunmaktadır
yapabilirim' diyecek: 1 defa bulunmaktadır
diyecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar da: 1 defa bulunmaktadır
da kibar... : 1 defa bulunmaktadır
kibar...  Kayseri'de: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri'de gezerken: 1 defa bulunmaktadır
gezerken saz: 1 defa bulunmaktadır
saz satan: 1 defa bulunmaktadır
satan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dükkan: 1 defa bulunmaktadır
dükkan görüyor: 1 defa bulunmaktadır
görüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve festival: 1 defa bulunmaktadır
festival ekibinden: 1 defa bulunmaktadır
ekibinden birini: 1 defa bulunmaktadır
birini kolundan: 1 defa bulunmaktadır
kolundan tuttuğu: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi dükkana: 1 defa bulunmaktadır
dükkana giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Saz: 1 defa bulunmaktadır
Saz ustası: 1 defa bulunmaktadır
ustası eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iki: 1 defa bulunmaktadır
iki acemi: 1 defa bulunmaktadır
acemi tıngırtıya: 1 defa bulunmaktadır
tıngırtıya çevre: 1 defa bulunmaktadır
çevre esnafın: 1 defa bulunmaktadır
esnafın gülüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
gülüşmeleri de: 1 defa bulunmaktadır
de eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik ediyor...: 1 defa bulunmaktadır
ediyor... Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra ne: 1 defa bulunmaktadır
ne mi: 1 defa bulunmaktadır
mi oluyor?: 1 defa bulunmaktadır
oluyor? Son: 1 defa bulunmaktadır
Son gülen: 1 defa bulunmaktadır
gülen iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi gülüyor: 1 defa bulunmaktadır
gülüyor tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki;: 1 defa bulunmaktadır
ki; gitar: 1 defa bulunmaktadır
gitar da: 1 defa bulunmaktadır
da çalan: 1 defa bulunmaktadır
çalan Cedric,: 1 defa bulunmaktadır
Cedric, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul konserinde: 2 defa bulunmaktadır
konserinde yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor yapacağını.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını. O: 1 defa bulunmaktadır
O konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya az: 1 defa bulunmaktadır
az sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra değineceğim...: 1 defa bulunmaktadır
değineceğim... SABAHAT: 1 defa bulunmaktadır
SABAHAT AKKİRAZ'A: 1 defa bulunmaktadır
AKKİRAZ'A EŞLİK: 1 defa bulunmaktadır
EŞLİK Festival: 1 defa bulunmaktadır
Festival otobüsü: 1 defa bulunmaktadır
otobüsü Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz sahillerine: 1 defa bulunmaktadır
sahillerine inmeye: 1 defa bulunmaktadır
inmeye başlarken,: 1 defa bulunmaktadır
başlarken, otobüs: 1 defa bulunmaktadır
otobüs içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde tavla: 1 defa bulunmaktadır
tavla sesleri: 1 defa bulunmaktadır
sesleri yankılanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yankılanıyor. Araçta: 1 defa bulunmaktadır
Araçta ikisi: 1 defa bulunmaktadır
ikisi iPad: 1 defa bulunmaktadır
iPad üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere 4: 1 defa bulunmaktadır
4 tavla: 1 defa bulunmaktadır
tavla müsabakası: 1 defa bulunmaktadır
müsabakası var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Birinin: 1 defa bulunmaktadır
Birinin başında: 1 defa bulunmaktadır
başında festivalin: 1 defa bulunmaktadır
festivalin ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi mezunu,: 1 defa bulunmaktadır
mezunu, Emmy: 1 defa bulunmaktadır
Emmy ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Grammy: 1 defa bulunmaktadır
Grammy ödüllü: 1 defa bulunmaktadır
ödüllü armonika: 1 defa bulunmaktadır
armonika üstadı: 1 defa bulunmaktadır
üstadı Billy: 2 defa bulunmaktadır
Billy Branch: 1 defa bulunmaktadır
Branch var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Tavlada: 1 defa bulunmaktadır
Tavlada o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar şanslı: 1 defa bulunmaktadır
şanslı ki: 1 defa bulunmaktadır
ki 'altın: 1 defa bulunmaktadır
'altın zar': 1 defa bulunmaktadır
zar' ödülünü: 1 defa bulunmaktadır
ödülünü hak: 1 defa bulunmaktadır
hak ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Yendiği: 1 defa bulunmaktadır
Yendiği ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip arkadaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarına da: 1 defa bulunmaktadır
da şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sesleniyor:: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyor: 'Şansını: 1 defa bulunmaktadır
'Şansını bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de satrançta: 2 defa bulunmaktadır
satrançta denemek: 1 defa bulunmaktadır
denemek ister: 1 defa bulunmaktadır
ister misin?': 1 defa bulunmaktadır
misin?' Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edenler: 1 defa bulunmaktadır
edenler ağzının: 1 defa bulunmaktadır
ağzının payını: 1 defa bulunmaktadır
payını bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez de: 1 defa bulunmaktadır
de satrançta: 2 defa bulunmaktadır
satrançta alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi hanı: 1 defa bulunmaktadır
hanı gezen,: 1 defa bulunmaktadır
gezen, Adana'da: 1 defa bulunmaktadır
Adana'da kebap: 1 defa bulunmaktadır
kebap yiyen,: 1 defa bulunmaktadır
yiyen, Trabzon'da: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon'da Sümela'ya: 1 defa bulunmaktadır
Sümela'ya çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp horon: 1 defa bulunmaktadır
horon tepen: 1 defa bulunmaktadır
tepen blues'cular: 1 defa bulunmaktadır
blues'cular tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e de: 2 defa bulunmaktadır
de gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce Oktay: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Vural'a: 1 defa bulunmaktadır
Vural'a sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da hem: 1 defa bulunmaktadır
hem türkücü: 1 defa bulunmaktadır
türkücü hem: 1 defa bulunmaktadır
hem milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili Sabahat: 1 defa bulunmaktadır
Sabahat Akkiraz'a: 1 defa bulunmaktadır
Akkiraz'a konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk oluyorlar: 1 defa bulunmaktadır
oluyorlar ki: 1 defa bulunmaktadır
ki görmeyin: 1 defa bulunmaktadır
görmeyin muhabbeti.: 1 defa bulunmaktadır
muhabbeti. Cedric: 1 defa bulunmaktadır
Cedric gitar: 1 defa bulunmaktadır
gitar çalar,: 1 defa bulunmaktadır
çalar, Billy: 1 defa bulunmaktadır
Billy mızıka: 1 defa bulunmaktadır
mızıka çalar: 1 defa bulunmaktadır
çalar da: 1 defa bulunmaktadır
da Sabahat: 1 defa bulunmaktadır
Sabahat Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Hanım türkü: 1 defa bulunmaktadır
türkü söylemez: 1 defa bulunmaktadır
söylemez mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama en: 1 defa bulunmaktadır
en ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç an: 1 defa bulunmaktadır
an Sabahat: 1 defa bulunmaktadır
Sabahat Akkiraz: 2 defa bulunmaktadır
Akkiraz 'Yayla: 1 defa bulunmaktadır
'Yayla Yaylaya: 1 defa bulunmaktadır
Yaylaya Bakar': 1 defa bulunmaktadır
Bakar' türküsünü: 1 defa bulunmaktadır
türküsünü söylerken: 1 defa bulunmaktadır
söylerken Cedric: 1 defa bulunmaktadır
Cedric Burnside'ın: 2 defa bulunmaktadır
Burnside'ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 2 defa bulunmaktadır
defa duymasına: 1 defa bulunmaktadır
duymasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen türkü: 1 defa bulunmaktadır
türkü sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Sanatçılar: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçılar ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde Oktay: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Vural'ın: 1 defa bulunmaktadır
Vural'ın hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Neşet: 1 defa bulunmaktadır
Neşet Ertaş: 1 defa bulunmaktadır
Ertaş CD'leri: 1 defa bulunmaktadır
CD'leri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Akkiraz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Akkiraz'ın imzaladığı: 1 defa bulunmaktadır
imzaladığı kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi albümüyle: 1 defa bulunmaktadır
albümüyle Meclis'ten: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'ten ayrılırken: 1 defa bulunmaktadır
ayrılırken akıllarda,: 1 defa bulunmaktadır
akıllarda, hüzün,: 1 defa bulunmaktadır
hüzün, sevinç: 1 defa bulunmaktadır
sevinç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve acı: 1 defa bulunmaktadır
acı farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı dillerde: 1 defa bulunmaktadır
dillerde ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade edilse: 1 defa bulunmaktadır
edilse de: 1 defa bulunmaktadır
de müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik dilinin: 1 defa bulunmaktadır
dilinin ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kalıyor...: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor... Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk müziğinin: 1 defa bulunmaktadır
müziğinin tadını: 1 defa bulunmaktadır
tadını alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Billy: 1 defa bulunmaktadır
Billy Branch,: 2 defa bulunmaktadır
Branch, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara konserinde: 1 defa bulunmaktadır
konserinde herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süpriz: 1 defa bulunmaktadır
süpriz yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve performansının: 1 defa bulunmaktadır
performansının sonunda: 2 defa bulunmaktadır
sonunda ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez Ankaralılar: 1 defa bulunmaktadır
Ankaralılar için: 1 defa bulunmaktadır
için Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış Manço'nun: 2 defa bulunmaktadır
Manço'nun 'Lambaya: 2 defa bulunmaktadır
'Lambaya Püf: 2 defa bulunmaktadır
Püf De': 2 defa bulunmaktadır
De' parçasını,: 1 defa bulunmaktadır
parçasını, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe seslendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
seslendiriyor. Seyircilerin: 1 defa bulunmaktadır
Seyircilerin ağızları: 1 defa bulunmaktadır
ağızları kulaklarında!: 1 defa bulunmaktadır
kulaklarında! Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk müziği: 1 defa bulunmaktadır
müziği demişken: 1 defa bulunmaktadır
demişken Kayseri'de: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri'de saz: 1 defa bulunmaktadır
saz ile: 1 defa bulunmaktadır
ile tanışan: 1 defa bulunmaktadır
tanışan Cedric: 1 defa bulunmaktadır
Cedric Burnside'ın: 2 defa bulunmaktadır
Burnside'ın aklında: 1 defa bulunmaktadır
aklında hala: 1 defa bulunmaktadır
hala Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'nun bu: 1 defa bulunmaktadır
bu duygulu: 1 defa bulunmaktadır
duygulu müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik aleti: 1 defa bulunmaktadır
aleti var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Eskişehir: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir yolunda: 1 defa bulunmaktadır
yolunda otobüsün: 1 defa bulunmaktadır
otobüsün teybine: 1 defa bulunmaktadır
teybine takılan: 1 defa bulunmaktadır
takılan Sabahat: 1 defa bulunmaktadır
Sabahat Akkiraz: 2 defa bulunmaktadır
Akkiraz albümü: 1 defa bulunmaktadır
albümü Cedric'in: 1 defa bulunmaktadır
Cedric'in bu: 2 defa bulunmaktadır
bu düşüncesini: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesini pekiştiriyor:: 1 defa bulunmaktadır
pekiştiriyor: 'Sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
'Sözlerini anlamıyorum: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kalbin: 1 defa bulunmaktadır
kalbin derinliklerinden: 1 defa bulunmaktadır
derinliklerinden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini hissedebiliyorum': 1 defa bulunmaktadır
hissedebiliyorum' diyor...: 1 defa bulunmaktadır
diyor... Cedric'in: 1 defa bulunmaktadır
Cedric'in bu: 2 defa bulunmaktadır
bu hali,: 1 defa bulunmaktadır
hali, festival: 1 defa bulunmaktadır
festival ekibini: 1 defa bulunmaktadır
ekibini de: 1 defa bulunmaktadır
de etkilemiş: 1 defa bulunmaktadır
etkilemiş olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Eskişehir'de: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk iş: 1 defa bulunmaktadır
iş kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saz: 1 defa bulunmaktadır
saz hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye onu: 1 defa bulunmaktadır
onu fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla sevindirmiş: 1 defa bulunmaktadır
sevindirmiş olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak 'Söz: 1 defa bulunmaktadır
'Söz veriyorum: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin için: 1 defa bulunmaktadır
için sahnede: 1 defa bulunmaktadır
sahnede çalacağım: 1 defa bulunmaktadır
çalacağım sazı': 1 defa bulunmaktadır
sazı' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Geceleri: 1 defa bulunmaktadır
Geceleri otel: 1 defa bulunmaktadır
otel odasının: 1 defa bulunmaktadır
odasının önünden: 1 defa bulunmaktadır
önünden geçerken: 1 defa bulunmaktadır
geçerken içeriden: 1 defa bulunmaktadır
içeriden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen saz: 1 defa bulunmaktadır
saz sesleri: 1 defa bulunmaktadır
sesleri Cedric'in: 1 defa bulunmaktadır
Cedric'in sözünü: 1 defa bulunmaktadır
sözünü tutacağının: 1 defa bulunmaktadır
tutacağının sinyali...: 1 defa bulunmaktadır
sinyali... Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk konserde: 1 defa bulunmaktadır
konserde kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi performansının: 1 defa bulunmaktadır
performansının sonunda: 2 defa bulunmaktadır
sonunda solo: 1 defa bulunmaktadır
solo saz: 1 defa bulunmaktadır
saz şovuyla: 1 defa bulunmaktadır
şovuyla karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir son: 1 defa bulunmaktadır
son durak,: 1 defa bulunmaktadır
durak, son: 1 defa bulunmaktadır
son gün: 1 defa bulunmaktadır
gün konser: 1 defa bulunmaktadır
konser bitiminde: 1 defa bulunmaktadır
bitiminde tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip hep: 1 defa bulunmaktadır
hep beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber sahnede,: 1 defa bulunmaktadır
sahnede, beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber söylüyorlar: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar son: 1 defa bulunmaktadır
son şarkıyı,: 1 defa bulunmaktadır
şarkıyı, 40: 1 defa bulunmaktadır
40 günün: 2 defa bulunmaktadır
günün sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda artık: 1 defa bulunmaktadır
artık herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları ezbere: 1 defa bulunmaktadır
ezbere biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Konser: 1 defa bulunmaktadır
Konser sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine sarılmış: 1 defa bulunmaktadır
sarılmış ağlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
ağlıyor, mail: 1 defa bulunmaktadır
mail adresleri: 1 defa bulunmaktadır
adresleri alınıyor,: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor, Facebook'tan: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'tan isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler ekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
ekleniyor. Ayrılık: 1 defa bulunmaktadır
Ayrılık vakti: 1 defa bulunmaktadır
vakti geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde Efes: 1 defa bulunmaktadır
Efes Pilsen: 2 defa bulunmaktadır
Pilsen Blues: 2 defa bulunmaktadır
Blues Festival: 1 defa bulunmaktadır
Festival turne: 1 defa bulunmaktadır
turne otobüsü,: 1 defa bulunmaktadır
otobüsü, yolları: 1 defa bulunmaktadır
yolları ayrılmış: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmış dostlar: 1 defa bulunmaktadır
dostlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi uzaktan: 1 defa bulunmaktadır
uzaktan bakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor. İçinde: 1 defa bulunmaktadır
İçinde Mersin'den: 1 defa bulunmaktadır
Mersin'den 2: 1 defa bulunmaktadır
2 paket: 1 defa bulunmaktadır
paket cezerye,: 1 defa bulunmaktadır
cezerye, Bursa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'dan içi: 1 defa bulunmaktadır
içi kestane: 1 defa bulunmaktadır
kestane şekeri: 1 defa bulunmaktadır
şekeri dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu kavanoz,: 1 defa bulunmaktadır
kavanoz, Diyarbakır'dan: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'dan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir puşi: 1 defa bulunmaktadır
puşi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 40: 1 defa bulunmaktadır
40 günün: 2 defa bulunmaktadır
günün anılarıyla...: 1 defa bulunmaktadır
anılarıyla... 1: 1 defa bulunmaktadır
1 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 5:: 1 defa bulunmaktadır
5: Cedric: 1 defa bulunmaktadır
Cedric Burnside,: 2 defa bulunmaktadır
Burnside, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri konseri: 1 defa bulunmaktadır
konseri öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir turunda: 1 defa bulunmaktadır
turunda saz: 1 defa bulunmaktadır
saz çalmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalmayı öğreniyor.: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyor. Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün odasında: 1 defa bulunmaktadır
odasında çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Burnside,: 1 defa bulunmaktadır
Burnside, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul konserinde: 2 defa bulunmaktadır
konserinde de: 1 defa bulunmaktadır
de şov: 1 defa bulunmaktadır
şov yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. 2:: 1 defa bulunmaktadır
2: Armonika: 1 defa bulunmaktadır
Armonika üstadı: 1 defa bulunmaktadır
üstadı Billy: 2 defa bulunmaktadır
Billy Branch,: 2 defa bulunmaktadır
Branch, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye gezisi: 1 defa bulunmaktadır
gezisi boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca tavlada: 1 defa bulunmaktadır
tavlada yenilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
yenilmedi. Gittiği: 1 defa bulunmaktadır
Gittiği her: 1 defa bulunmaktadır
her şehirde: 1 defa bulunmaktadır
şehirde esnafla: 1 defa bulunmaktadır
esnafla tavla: 1 defa bulunmaktadır
tavla oynadı;: 1 defa bulunmaktadır
oynadı; kazandı!: 1 defa bulunmaktadır
kazandı! 3:: 1 defa bulunmaktadır
3: 'Altın: 1 defa bulunmaktadır
'Altın zar': 1 defa bulunmaktadır
zar' Branch,: 1 defa bulunmaktadır
Branch, Cedric'in: 1 defa bulunmaktadır
Cedric'in bağlama: 1 defa bulunmaktadır
bağlama şovunun: 1 defa bulunmaktadır
şovunun altında: 1 defa bulunmaktadır
altında kalmadı: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış Manço'nun: 2 defa bulunmaktadır
Manço'nun 'Lambaya: 2 defa bulunmaktadır
'Lambaya Püf: 2 defa bulunmaktadır
Püf De': 2 defa bulunmaktadır
De' şarkısını: 1 defa bulunmaktadır
şarkısını sahnede: 1 defa bulunmaktadır
sahnede seslendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
seslendirdi. 4:: 1 defa bulunmaktadır
4: Blues: 1 defa bulunmaktadır
Blues ekibi,: 1 defa bulunmaktadır
ekibi, Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya gittiğinde: 1 defa bulunmaktadır
gittiğinde Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e de: 2 defa bulunmaktadır
de uğradı;: 1 defa bulunmaktadır
uğradı; Sabahat: 1 defa bulunmaktadır
Sabahat Akkiraz'la: 1 defa bulunmaktadır
Akkiraz'la türküleşildi.: 1 defa bulunmaktadır
türküleşildi. 6:: 1 defa bulunmaktadır
6: Renkli: 1 defa bulunmaktadır
Renkli çorapları,: 1 defa bulunmaktadır
çorapları, beyaz: 1 defa bulunmaktadır
beyaz çene: 1 defa bulunmaktadır
çene sakalı: 1 defa bulunmaktadır
sakalı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici tişörtleriyle: 1 defa bulunmaktadır
tişörtleriyle ekibin: 1 defa bulunmaktadır
ekibin fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen ismi:: 1 defa bulunmaktadır
ismi: Joe: 1 defa bulunmaktadır
Joe Kubek.: 1 defa bulunmaktadır
Kubek. 7:: 1 defa bulunmaktadır
7: Ekibin: 1 defa bulunmaktadır
Ekibin alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş sevdalısı:: 1 defa bulunmaktadır
sevdalısı: Zora: 1 defa bulunmaktadır
Zora Young.: 1 defa bulunmaktadır
Young. Yöresel: 1 defa bulunmaktadır
Yöresel lezzetler: 1 defa bulunmaktadır
lezzetler gözünden: 1 defa bulunmaktadır
gözünden kaçmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçmadı. 8:: 1 defa bulunmaktadır
8: Blues: 1 defa bulunmaktadır
Blues ekibinin: 1 defa bulunmaktadır
ekibinin Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis hatırası.: 1 defa bulunmaktadır
hatırası.  : 1 defa bulunmaktadır
