Vizyona giren: 1 defa bulunmaktadır
giren 'en': 1 defa bulunmaktadır
'en' yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni filmler: 1 defa bulunmaktadır
filmler Yüzük: 1 defa bulunmaktadır
Yüzük 'HOBBIT'lerde: 1 defa bulunmaktadır
'HOBBIT'lerde Yüzüklerin: 1 defa bulunmaktadır
Yüzüklerin Efendisi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Efendisi'ne başlangıçlık: 1 defa bulunmaktadır
başlangıçlık eden: 1 defa bulunmaktadır
eden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve J.J.R.: 1 defa bulunmaktadır
J.J.R. Tolkien'in: 1 defa bulunmaktadır
Tolkien'in aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı 'Hobbit',: 1 defa bulunmaktadır
'Hobbit', klasik: 1 defa bulunmaktadır
klasik üçlemenin: 1 defa bulunmaktadır
üçlemenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından beyazperdeye: 1 defa bulunmaktadır
beyazperdeye konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Serinin: 1 defa bulunmaktadır
Serinin dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
dördüncü filmi,: 1 defa bulunmaktadır
filmi, seyirciyi: 1 defa bulunmaktadır
seyirciyi yine: 1 defa bulunmaktadır
yine büyülü: 1 defa bulunmaktadır
büyülü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya davet: 1 defa bulunmaktadır
davet ederken,: 1 defa bulunmaktadır
ederken, geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği nokta: 1 defa bulunmaktadır
nokta itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam filmlerini: 1 defa bulunmaktadır
filmlerini de: 1 defa bulunmaktadır
de müjdeliyor.: 1 defa bulunmaktadır
müjdeliyor. KAAN: 1 defa bulunmaktadır
KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
kaan.kavusan@aksam.com.tr Hobbit'in: 1 defa bulunmaktadır
Hobbit'in çekilip: 1 defa bulunmaktadır
çekilip çekilmeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
çekilmeyeceği muammayken,: 1 defa bulunmaktadır
muammayken, Yüzüklerin: 1 defa bulunmaktadır
Yüzüklerin Efendisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Efendisi'nin yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeni Peter: 1 defa bulunmaktadır
Peter Jackson: 2 defa bulunmaktadır
Jackson sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak arka: 1 defa bulunmaktadır
arka planda: 1 defa bulunmaktadır
planda kalmak: 1 defa bulunmaktadır
kalmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi Guillermo: 1 defa bulunmaktadır
Guillermo Del: 1 defa bulunmaktadır
Del Toro'ya: 1 defa bulunmaktadır
Toro'ya çektirmek: 1 defa bulunmaktadır
çektirmek istiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
istiyordu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama en: 1 defa bulunmaktadır
en sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda arzusuna: 1 defa bulunmaktadır
arzusuna dayanamayıp: 1 defa bulunmaktadır
dayanamayıp filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk işi: 1 defa bulunmaktadır
işi de: 1 defa bulunmaktadır
de hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Hobbit'te: 1 defa bulunmaktadır
Hobbit'te hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de üçlemede: 1 defa bulunmaktadır
üçlemede yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 3 defa bulunmaktadır
alan oyuncuların: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuların kadroda: 1 defa bulunmaktadır
kadroda yer: 1 defa bulunmaktadır
yer olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir üçlemenin: 1 defa bulunmaktadır
üçlemenin başlangıcı: 1 defa bulunmaktadır
başlangıcı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 'The: 1 defa bulunmaktadır
'The Hobbit:: 1 defa bulunmaktadır
Hobbit: An: 1 defa bulunmaktadır
An Unexpected: 1 defa bulunmaktadır
Unexpected Journey: 1 defa bulunmaktadır
Journey -: 1 defa bulunmaktadır
- Hobbit:: 1 defa bulunmaktadır
Hobbit: Beklenmedik: 1 defa bulunmaktadır
Beklenmedik Yolculuk'ta: 1 defa bulunmaktadır
Yolculuk'ta da: 1 defa bulunmaktadır
da kahramanımız,: 1 defa bulunmaktadır
kahramanımız, 13: 1 defa bulunmaktadır
13 cüce: 1 defa bulunmaktadır
cüce ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk üçlemede: 1 defa bulunmaktadır
üçlemede de: 1 defa bulunmaktadır
de yer: 2 defa bulunmaktadır
yer alan: 3 defa bulunmaktadır
alan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki karakter: 1 defa bulunmaktadır
karakter Gandalf: 1 defa bulunmaktadır
Gandalf ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Bilbo: 1 defa bulunmaktadır
Bilbo Baggins.: 1 defa bulunmaktadır
Baggins. Serinin: 1 defa bulunmaktadır
Serinin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi Yüzük: 1 defa bulunmaktadır
Yüzük Kardeşliği'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşliği'nde Bilbo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Bilbo'nun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap yazdığını: 1 defa bulunmaktadır
yazdığını görmüştük.: 1 defa bulunmaktadır
görmüştük. 'Oradaydım: 1 defa bulunmaktadır
'Oradaydım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve döndüm:: 1 defa bulunmaktadır
döndüm: Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir Hobbit: 1 defa bulunmaktadır
Hobbit Hikayesi': 1 defa bulunmaktadır
Hikayesi' diyordu: 1 defa bulunmaktadır
diyordu kitabının: 1 defa bulunmaktadır
kitabının kapağını: 1 defa bulunmaktadır
kapağını kapatırken: 1 defa bulunmaktadır
kapatırken yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı Bilbo.: 1 defa bulunmaktadır
Bilbo. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir maceraya: 1 defa bulunmaktadır
maceraya katılmak: 1 defa bulunmaktadır
katılmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Genç: 1 defa bulunmaktadır
'Genç Bilbo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Bilbo'nun peşinde: 1 defa bulunmaktadır
peşinde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzüğün: 1 defa bulunmaktadır
yüzüğün Hüküm: 1 defa bulunmaktadır
Hüküm Dağı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Dağı'nın alevinde: 1 defa bulunmaktadır
alevinde erimesinin: 1 defa bulunmaktadır
erimesinin 60: 1 defa bulunmaktadır
60 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl öncesindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
öncesindeyiz. Yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlı Bilbo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Bilbo'nun yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı kitabın: 1 defa bulunmaktadır
kitabın sinematik: 1 defa bulunmaktadır
sinematik versiyonunu: 1 defa bulunmaktadır
versiyonunu izliyoruz...: 1 defa bulunmaktadır
izliyoruz... 'EN: 1 defa bulunmaktadır
'EN İYİ: 1 defa bulunmaktadır
İYİ GENÇ: 1 defa bulunmaktadır
GENÇ ROMANI': 1 defa bulunmaktadır
ROMANI' ÖDÜLLÜ: 1 defa bulunmaktadır
ÖDÜLLÜ Peter: 1 defa bulunmaktadır
Peter Jackson: 2 defa bulunmaktadır
Jackson ve: 1 defa bulunmaktadır
ve görsel: 1 defa bulunmaktadır
görsel vizyonunun: 1 defa bulunmaktadır
vizyonunun tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar emrimize: 1 defa bulunmaktadır
emrimize amade: 1 defa bulunmaktadır
amade olmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
olmasıyla tanıdık: 1 defa bulunmaktadır
tanıdık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın içine: 1 defa bulunmaktadır
içine giriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
giriyoruz. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dünya,: 1 defa bulunmaktadır
dünya, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk dakikalarında: 1 defa bulunmaktadır
dakikalarında Yüzüklerin: 1 defa bulunmaktadır
Yüzüklerin Efendisi: 3 defa bulunmaktadır
Efendisi filmlerinden: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinden çok,: 1 defa bulunmaktadır
çok, kitabın: 1 defa bulunmaktadır
kitabın da: 1 defa bulunmaktadır
da tabiatı: 1 defa bulunmaktadır
tabiatı dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla daha: 1 defa bulunmaktadır
daha masalsı: 1 defa bulunmaktadır
masalsı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuksu: 1 defa bulunmaktadır
çocuksu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tat: 1 defa bulunmaktadır
tat veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Tolkien'in: 1 defa bulunmaktadır
Tolkien'in 1937: 1 defa bulunmaktadır
1937 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında yazmış: 1 defa bulunmaktadır
yazmış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kitabın: 1 defa bulunmaktadır
kitabın 'En: 1 defa bulunmaktadır
'En İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç Romanı: 1 defa bulunmaktadır
Romanı Ödülü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü'nü aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını hatırlamak: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamak da: 1 defa bulunmaktadır
da bize: 1 defa bulunmaktadır
bize bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Kahramanlığın: 1 defa bulunmaktadır
Kahramanlığın çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli türleri,: 1 defa bulunmaktadır
türleri, Tolkien'in: 1 defa bulunmaktadır
Tolkien'in yazma: 1 defa bulunmaktadır
yazma güdüsü: 1 defa bulunmaktadır
güdüsü olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da,: 1 defa bulunmaktadır
da, yazarın: 1 defa bulunmaktadır
yazarın katılmış: 1 defa bulunmaktadır
katılmış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu II.: 1 defa bulunmaktadır
II. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Savaşı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı'nda yaşananlarla: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlarla paralel: 1 defa bulunmaktadır
paralel savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş kurguları: 1 defa bulunmaktadır
kurguları eleştiriye: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriye neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna karşın: 1 defa bulunmaktadır
karşın kurgularını,: 1 defa bulunmaktadır
kurgularını, Cermen: 1 defa bulunmaktadır
Cermen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İskandinav: 1 defa bulunmaktadır
İskandinav mitlerine: 1 defa bulunmaktadır
mitlerine dayanarak: 1 defa bulunmaktadır
dayanarak melezleştirmesi: 1 defa bulunmaktadır
melezleştirmesi edebi: 1 defa bulunmaktadır
edebi değerlerini: 1 defa bulunmaktadır
değerlerini korumalarını: 1 defa bulunmaktadır
korumalarını sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok tema: 1 defa bulunmaktadır
tema ve: 1 defa bulunmaktadır
ve isim,: 1 defa bulunmaktadır
isim, İskandinav: 1 defa bulunmaktadır
İskandinav etimolojisi: 1 defa bulunmaktadır
etimolojisi temel: 1 defa bulunmaktadır
temel alınarak: 1 defa bulunmaktadır
alınarak yaratıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yaratıldı. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Hobbit'teki: 1 defa bulunmaktadır
Hobbit'teki cücelerin: 1 defa bulunmaktadır
cücelerin isimleri: 1 defa bulunmaktadır
isimleri İskandinav: 1 defa bulunmaktadır
İskandinav mitolojisinde: 1 defa bulunmaktadır
mitolojisinde de: 1 defa bulunmaktadır
de yer: 2 defa bulunmaktadır
yer alan: 3 defa bulunmaktadır
alan '13: 1 defa bulunmaktadır
'13 cüce'nin: 1 defa bulunmaktadır
cüce'nin isimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinin İngilizceleştirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
İngilizceleştirilmiş hali...: 1 defa bulunmaktadır
hali... Kitap: 1 defa bulunmaktadır
Kitap olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Hobbit'in: 1 defa bulunmaktadır
Hobbit'in başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 2 defa bulunmaktadır
bir önemi: 1 defa bulunmaktadır
önemi de: 1 defa bulunmaktadır
de kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı eleştirel: 1 defa bulunmaktadır
eleştirel başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve satış: 1 defa bulunmaktadır
satış rakamıyla: 1 defa bulunmaktadır
rakamıyla yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir fenomene: 1 defa bulunmaktadır
fenomene öncü: 1 defa bulunmaktadır
öncü olması.: 1 defa bulunmaktadır
olması. Kitabın: 1 defa bulunmaktadır
Kitabın başarısı: 1 defa bulunmaktadır
başarısı üstüne: 1 defa bulunmaktadır
üstüne yayıncı,: 1 defa bulunmaktadır
yayıncı, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı evrende: 1 defa bulunmaktadır
evrende geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 2 defa bulunmaktadır
bir hikaye: 1 defa bulunmaktadır
hikaye istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza Yüzüklerin: 1 defa bulunmaktadır
Yüzüklerin Efendisi: 3 defa bulunmaktadır
Efendisi üçlemesi: 1 defa bulunmaktadır
üçlemesi çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Film: 1 defa bulunmaktadır
Film de: 1 defa bulunmaktadır
de kitaba: 1 defa bulunmaktadır
kitaba oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça sadık: 1 defa bulunmaktadır
sadık kalarak,: 1 defa bulunmaktadır
kalarak, 'Büyük: 1 defa bulunmaktadır
'Büyük Cüce: 1 defa bulunmaktadır
Cüce Şehri: 1 defa bulunmaktadır
Şehri Erebor'un: 1 defa bulunmaktadır
Erebor'un bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ejderha: 1 defa bulunmaktadır
ejderha tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sürülen: 1 defa bulunmaktadır
sürülen varisi: 1 defa bulunmaktadır
varisi Thorin: 1 defa bulunmaktadır
Thorin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 12: 1 defa bulunmaktadır
12 yoldaşının: 1 defa bulunmaktadır
yoldaşının yolcuğunu: 1 defa bulunmaktadır
yolcuğunu anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Galdalf: 1 defa bulunmaktadır
Galdalf ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Bilbo: 1 defa bulunmaktadır
Bilbo dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında Yüzüklerin: 1 defa bulunmaktadır
Yüzüklerin Efendisi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Efendisi'nden tanıdığımız: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığımız bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı karakterler: 1 defa bulunmaktadır
karakterler de: 1 defa bulunmaktadır
de ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak evrenin: 1 defa bulunmaktadır
evrenin parçalarından.: 1 defa bulunmaktadır
parçalarından. Jackson'ın: 1 defa bulunmaktadır
Jackson'ın özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Ayrık: 1 defa bulunmaktadır
Ayrık Vadi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Vadi'ye dair: 1 defa bulunmaktadır
dair bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ayrıntıyı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntıyı dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi atlamamış: 1 defa bulunmaktadır
atlamamış olması: 1 defa bulunmaktadır
olması da: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hafızaya: 1 defa bulunmaktadır
hafızaya işaret.: 1 defa bulunmaktadır
işaret. Film: 1 defa bulunmaktadır
Film 169: 1 defa bulunmaktadır
169 dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık süresine: 1 defa bulunmaktadır
süresine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen öylece: 1 defa bulunmaktadır
öylece akıp: 1 defa bulunmaktadır
akıp gidiveriyor,: 1 defa bulunmaktadır
gidiveriyor, bizlere: 1 defa bulunmaktadır
bizlere de: 1 defa bulunmaktadır
de üçlemenin: 1 defa bulunmaktadır
üçlemenin diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer ayaklarını: 1 defa bulunmaktadır
ayaklarını beklemek: 1 defa bulunmaktadır
beklemek kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Şunu: 1 defa bulunmaktadır
Şunu söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek gerekiyor;: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor; bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı bölümler: 1 defa bulunmaktadır
bölümler Hobbit: 1 defa bulunmaktadır
Hobbit kitabını: 1 defa bulunmaktadır
kitabını okumamış: 1 defa bulunmaktadır
okumamış biri: 1 defa bulunmaktadır
biri için: 1 defa bulunmaktadır
için Yüzüklerin: 1 defa bulunmaktadır
Yüzüklerin Efendisi: 3 defa bulunmaktadır
Efendisi üçlemesine: 1 defa bulunmaktadır
üçlemesine oranla: 1 defa bulunmaktadır
oranla çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çocuksu: 1 defa bulunmaktadır
çocuksu gelebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Boz: 1 defa bulunmaktadır
Boz Büyücü: 1 defa bulunmaktadır
Büyücü Radagast'ın: 1 defa bulunmaktadır
Radagast'ın sahneleri,: 1 defa bulunmaktadır
sahneleri, sıkça: 1 defa bulunmaktadır
sıkça söylenen: 1 defa bulunmaktadır
söylenen coşkulu: 1 defa bulunmaktadır
coşkulu şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'cüce: 1 defa bulunmaktadır
'cüce mizahı': 1 defa bulunmaktadır
mizahı' kitabı...: 1 defa bulunmaktadır
kitabı... Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı okumuş: 1 defa bulunmaktadır
okumuş olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum.: 1 defa bulunmaktadır
durum. Film: 1 defa bulunmaktadır
Film daha: 1 defa bulunmaktadır
daha net: 1 defa bulunmaktadır
net bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüntü: 1 defa bulunmaktadır
görüntü sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hataları: 1 defa bulunmaktadır
hataları belirgin: 1 defa bulunmaktadır
belirgin hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren 48: 1 defa bulunmaktadır
48 kare: 1 defa bulunmaktadır
kare olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak çekildi: 1 defa bulunmaktadır
çekildi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde 24: 1 defa bulunmaktadır
24 kare: 1 defa bulunmaktadır
kare olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak gösterime: 1 defa bulunmaktadır
gösterime girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Filmdeki: 1 defa bulunmaktadır
Filmdeki cüceler: 1 defa bulunmaktadır
cüceler birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok benziyor.: 1 defa bulunmaktadır
benziyor. Karıştırmayasınız: 1 defa bulunmaktadır
Karıştırmayasınız diye: 1 defa bulunmaktadır
diye biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de size: 1 defa bulunmaktadır
size bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grafik: 1 defa bulunmaktadır
grafik hazırladık!: 1 defa bulunmaktadır
hazırladık! (aşağıda): 1 defa bulunmaktadır
(aşağıda) Vizyondakiler...: 1 defa bulunmaktadır
Vizyondakiler... Vizyondakiler...Vizyondakiler...: 1 defa bulunmaktadır
Vizyondakiler...Vizyondakiler... TEPENİN: 1 defa bulunmaktadır
TEPENİN ARDI: 1 defa bulunmaktadır
ARDI Emin: 1 defa bulunmaktadır
Emin Alper'in: 1 defa bulunmaktadır
Alper'in yönettiği: 1 defa bulunmaktadır
yönettiği 'Tepenin: 1 defa bulunmaktadır
'Tepenin Ardı',: 1 defa bulunmaktadır
Ardı', birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı karakterlere: 1 defa bulunmaktadır
karakterlere sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kardeşin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşin hikayesi.: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi. Rahatlamak: 1 defa bulunmaktadır
Rahatlamak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla dedelerinin: 1 defa bulunmaktadır
dedelerinin çiftliğine: 1 defa bulunmaktadır
çiftliğine giden: 1 defa bulunmaktadır
giden kardeşlerin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerin huzuru,: 1 defa bulunmaktadır
huzuru, nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden duyulduğu: 1 defa bulunmaktadır
duyulduğu pek: 1 defa bulunmaktadır
pek belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir silah: 1 defa bulunmaktadır
silah patlaması: 1 defa bulunmaktadır
patlaması sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında bozulurken,: 1 defa bulunmaktadır
bozulurken, aile: 1 defa bulunmaktadır
aile dramları: 1 defa bulunmaktadır
dramları da: 1 defa bulunmaktadır
da ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Film,: 1 defa bulunmaktadır
Film, yer: 1 defa bulunmaktadır
yer yer: 1 defa bulunmaktadır
yer Westernler'i: 1 defa bulunmaktadır
Westernler'i andıran: 1 defa bulunmaktadır
andıran atmosferiyle: 1 defa bulunmaktadır
atmosferiyle gerilimi: 1 defa bulunmaktadır
gerilimi yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek tutan: 1 defa bulunmaktadır
tutan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dram.: 1 defa bulunmaktadır
dram. SEN: 1 defa bulunmaktadır
SEN DÜNYAYA: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYAYA GELMEDEN: 1 defa bulunmaktadır
GELMEDEN Saraybosna'da: 1 defa bulunmaktadır
Saraybosna'da tanışan: 1 defa bulunmaktadır
tanışan Gemma: 1 defa bulunmaktadır
Gemma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Diego: 1 defa bulunmaktadır
Diego evlenirler: 1 defa bulunmaktadır
evlenirler fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat Diego,: 1 defa bulunmaktadır
Diego, Yugoslav: 1 defa bulunmaktadır
Yugoslav iç: 1 defa bulunmaktadır
iç savaşı: 1 defa bulunmaktadır
savaşı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeder.: 1 defa bulunmaktadır
kaybeder. Gemma: 1 defa bulunmaktadır
Gemma da: 1 defa bulunmaktadır
da savaştan: 1 defa bulunmaktadır
savaştan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Diego'nun: 1 defa bulunmaktadır
Diego'nun öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü topraklara: 1 defa bulunmaktadır
topraklara dönerek: 1 defa bulunmaktadır
dönerek geçmişin: 1 defa bulunmaktadır
geçmişin izlerini: 1 defa bulunmaktadır
izlerini arar.: 1 defa bulunmaktadır
arar. Penelope: 1 defa bulunmaktadır
Penelope Cruz: 1 defa bulunmaktadır
Cruz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Emile: 1 defa bulunmaktadır
Emile Hirsch'in: 1 defa bulunmaktadır
Hirsch'in başrollerden: 1 defa bulunmaktadır
başrollerden ikisine: 1 defa bulunmaktadır
ikisine can: 1 defa bulunmaktadır
can verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde ana: 1 defa bulunmaktadır
ana rollerden: 1 defa bulunmaktadır
rollerden birinde: 1 defa bulunmaktadır
birinde de: 1 defa bulunmaktadır
de Saadet: 1 defa bulunmaktadır
Saadet Işıl: 1 defa bulunmaktadır
Işıl Aksoy: 1 defa bulunmaktadır
Aksoy yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
Filmin eleştirmenlerden: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmenlerden iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi not: 1 defa bulunmaktadır
not aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek güç.: 1 defa bulunmaktadır
güç. LAZ: 1 defa bulunmaktadır
LAZ VAMPİR:: 1 defa bulunmaktadır
VAMPİR: TİRAKULA: 1 defa bulunmaktadır
TİRAKULA Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk filmleri: 1 defa bulunmaktadır
filmleri bu: 1 defa bulunmaktadır
bu haftaya: 1 defa bulunmaktadır
haftaya damgasını: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
vuruyor. Metin: 1 defa bulunmaktadır
Metin Koç: 1 defa bulunmaktadır
Koç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ulaş: 1 defa bulunmaktadır
Ulaş Zeybek'in: 1 defa bulunmaktadır
Zeybek'in yönetmenliğini: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenliğini üstlendiği: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiği film,: 1 defa bulunmaktadır
film, Koçoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Koçoğlu adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı vampir: 1 defa bulunmaktadır
vampir avcısının: 1 defa bulunmaktadır
avcısının hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Drakula'yı: 1 defa bulunmaktadır
Drakula'yı yakalama: 1 defa bulunmaktadır
yakalama çabalarını: 1 defa bulunmaktadır
çabalarını anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor.  'Öyle: 1 defa bulunmaktadır
 'Öyle Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir Geçer: 1 defa bulunmaktadır
Geçer Zamanki'den: 1 defa bulunmaktadır
Zamanki'den tanıdığımız: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığımız Wilma: 1 defa bulunmaktadır
Wilma Elles,: 1 defa bulunmaktadır
Elles, Levent: 1 defa bulunmaktadır
Levent Sülin: 1 defa bulunmaktadır
Sülin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Alp: 1 defa bulunmaktadır
Alp Korkmaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz'ın başrollerinde: 1 defa bulunmaktadır
başrollerinde rol: 1 defa bulunmaktadır
rol aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı 'Laz: 1 defa bulunmaktadır
'Laz Vampir:: 1 defa bulunmaktadır
Vampir: Tirakula': 1 defa bulunmaktadır
Tirakula' haftanın: 1 defa bulunmaktadır
haftanın komedi: 1 defa bulunmaktadır
komedi seçeneği.: 1 defa bulunmaktadır
seçeneği. BANA: 1 defa bulunmaktadır
BANA BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR SOYGUN: 1 defa bulunmaktadır
SOYGUN YAZ!: 1 defa bulunmaktadır
YAZ! Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Yılmaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz'ın başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı 'Bana: 1 defa bulunmaktadır
'Bana Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir Soygun: 1 defa bulunmaktadır
Soygun Yaz': 1 defa bulunmaktadır
Yaz' komik: 1 defa bulunmaktadır
komik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir suç: 1 defa bulunmaktadır
suç hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Onur,: 1 defa bulunmaktadır
Onur, Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işini: 1 defa bulunmaktadır
işini çözmek: 1 defa bulunmaktadır
çözmek için: 1 defa bulunmaktadır
için yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkarken,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken, arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Hacamat: 1 defa bulunmaktadır
Hacamat Hüso: 1 defa bulunmaktadır
Hüso ona,: 1 defa bulunmaktadır
ona, Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tanıdığı: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığı teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim edilmek: 1 defa bulunmaktadır
edilmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kutu: 1 defa bulunmaktadır
kutu şekerleme: 1 defa bulunmaktadır
şekerleme teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim eder: 1 defa bulunmaktadır
eder fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekerleme: 1 defa bulunmaktadır
şekerleme aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında uyuşturucudur: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucudur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yanlışlıkla: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlıkla yok: 1 defa bulunmaktadır
yok olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
Filmin yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen koltuğunda: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda Biray: 1 defa bulunmaktadır
Biray Dalkıran: 1 defa bulunmaktadır
Dalkıran var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Senarist: 1 defa bulunmaktadır
Senarist ise: 1 defa bulunmaktadır
ise İnci: 1 defa bulunmaktadır
İnci Uluçay.: 1 defa bulunmaktadır
