Barolar başkanlarla: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarla yola: 1 defa bulunmaktadır
yola devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor 11: 1 defa bulunmaktadır
11 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin üyeli: 1 defa bulunmaktadır
üyeli Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Barosu: 1 defa bulunmaktadır
Barosu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 28: 1 defa bulunmaktadır
28 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 884: 2 defa bulunmaktadır
884 üyeli: 1 defa bulunmaktadır
üyeli İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Barosu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Barosu'nda seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim heyecanı: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kentte: 1 defa bulunmaktadır
kentte de: 1 defa bulunmaktadır
de mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut başkanlar;: 1 defa bulunmaktadır
başkanlar; Kocasakal: 1 defa bulunmaktadır
Kocasakal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Feyzioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Feyzioğlu açık: 1 defa bulunmaktadır
açık arayla: 1 defa bulunmaktadır
arayla ipi: 1 defa bulunmaktadır
ipi göğüsledi: 1 defa bulunmaktadır
göğüsledi İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Barosu'na: 1 defa bulunmaktadır
Barosu'na kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı avukatlar,: 1 defa bulunmaktadır
avukatlar, saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 09.00'dan: 1 defa bulunmaktadır
09.00'dan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Sütlüce'de: 1 defa bulunmaktadır
Sütlüce'de Haliç: 1 defa bulunmaktadır
Haliç Kongre: 1 defa bulunmaktadır
Kongre Merkezi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ne gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek oy: 1 defa bulunmaktadır
oy kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. 28: 1 defa bulunmaktadır
28 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 884: 2 defa bulunmaktadır
884 avukatın,: 1 defa bulunmaktadır
avukatın, 73: 1 defa bulunmaktadır
73 sandıkta: 1 defa bulunmaktadır
sandıkta oy: 1 defa bulunmaktadır
oy kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı seçimde,: 1 defa bulunmaktadır
seçimde, Baro: 1 defa bulunmaktadır
Baro Başkanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı, yönetim,: 1 defa bulunmaktadır
yönetim, disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve denetleme: 1 defa bulunmaktadır
denetleme kurulu: 1 defa bulunmaktadır
kurulu üyeliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
üyeliklerinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Barolar: 1 defa bulunmaktadır
Barolar Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu delegeliği: 1 defa bulunmaktadır
delegeliği de: 1 defa bulunmaktadır
de belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Oy: 1 defa bulunmaktadır
Oy kullanma: 1 defa bulunmaktadır
kullanma işlemi: 1 defa bulunmaktadır
işlemi saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 17.00'de: 1 defa bulunmaktadır
17.00'de tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. Seçimde,: 1 defa bulunmaktadır
Seçimde, Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce İlke: 1 defa bulunmaktadır
İlke Çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
Çağdaş Avukatlar: 2 defa bulunmaktadır
Avukatlar Grubu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'ndan Baro: 1 defa bulunmaktadır
Baro Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Ümit: 2 defa bulunmaktadır
Ümit Kocasakal: 1 defa bulunmaktadır
Kocasakal ile: 1 defa bulunmaktadır
ile eski: 1 defa bulunmaktadır
eski baro: 1 defa bulunmaktadır
baro başkanlarından: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarından Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Muammer Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, Özgürlükçü,: 1 defa bulunmaktadır
Özgürlükçü, Katılımcı,: 1 defa bulunmaktadır
Katılımcı, Çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
Çağdaş Avukatlar: 2 defa bulunmaktadır
Avukatlar Grubu: 3 defa bulunmaktadır
Grubu adına: 1 defa bulunmaktadır
adına Filiz: 1 defa bulunmaktadır
Filiz Kerestecioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kerestecioğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Hukukun: 1 defa bulunmaktadır
Hukukun Üstünlüğü: 2 defa bulunmaktadır
Üstünlüğü Platformu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Platformu'ndan Rıza: 1 defa bulunmaktadır
Rıza Saka: 1 defa bulunmaktadır
Saka yarıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yarıştı. Adaylar: 1 defa bulunmaktadır
Adaylar seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim yarışında: 1 defa bulunmaktadır
yarışında baroya: 1 defa bulunmaktadır
baroya kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı 30: 1 defa bulunmaktadır
30 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin avukatın: 1 defa bulunmaktadır
avukatın cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuna,: 1 defa bulunmaktadır
telefonuna, yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Baro: 1 defa bulunmaktadır
Baro Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Ümit: 2 defa bulunmaktadır
Ümit Kocasakal,: 1 defa bulunmaktadır
Kocasakal, kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan 22: 1 defa bulunmaktadır
22 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 19: 1 defa bulunmaktadır
19 oydan: 1 defa bulunmaktadır
oydan 12: 1 defa bulunmaktadır
12 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 836'sını: 1 defa bulunmaktadır
836'sını alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
kez başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Adaylardan: 1 defa bulunmaktadır
Adaylardan Rıza: 1 defa bulunmaktadır
Rıza Saka,: 1 defa bulunmaktadır
Saka, kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan oyların: 1 defa bulunmaktadır
oyların 4: 1 defa bulunmaktadır
4 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 650'sini,: 1 defa bulunmaktadır
650'sini, Filiz: 1 defa bulunmaktadır
Filiz Kerestecioğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kerestecioğlu, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 495'ini: 1 defa bulunmaktadır
495'ini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Muammer Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın da: 1 defa bulunmaktadır
da bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 38'ini: 1 defa bulunmaktadır
38'ini aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 'BARODA: 1 defa bulunmaktadır
'BARODA ÜMİT: 1 defa bulunmaktadır
ÜMİT VAR': 1 defa bulunmaktadır
VAR' Seçim: 1 defa bulunmaktadır
Seçim sonuçlarının: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarının belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olmasının: 1 defa bulunmaktadır
olmasının ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Kocasakal'ı: 1 defa bulunmaktadır
Kocasakal'ı destekleyen: 1 defa bulunmaktadır
destekleyen avukatlar,: 1 defa bulunmaktadır
avukatlar, salonda: 1 defa bulunmaktadır
salonda alkışlı: 1 defa bulunmaktadır
alkışlı kutlama: 1 defa bulunmaktadır
kutlama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 'Baroda: 1 defa bulunmaktadır
'Baroda ümit: 1 defa bulunmaktadır
ümit var'': 1 defa bulunmaktadır
var'' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
'Bağımsız Türkiye'': 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'' sloganları: 1 defa bulunmaktadır
sloganları atan: 1 defa bulunmaktadır
atan grubun: 1 defa bulunmaktadır
grubun içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Hukukun: 1 defa bulunmaktadır
Hukukun Üstünlüğü: 2 defa bulunmaktadır
Üstünlüğü Platformu: 1 defa bulunmaktadır
Platformu adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı avukat: 1 defa bulunmaktadır
avukat Rıza: 1 defa bulunmaktadır
Rıza Saka'da,: 1 defa bulunmaktadır
Saka'da, Kocasakal'ı: 1 defa bulunmaktadır
Kocasakal'ı tebrik: 1 defa bulunmaktadır
tebrik etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. KÜRTÇE: 1 defa bulunmaktadır
KÜRTÇE SAVUNMA: 1 defa bulunmaktadır
SAVUNMA OLMAZ: 1 defa bulunmaktadır
OLMAZ Baro: 1 defa bulunmaktadır
Baro Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Kocasakal: 1 defa bulunmaktadır
Kocasakal sandıklar: 1 defa bulunmaktadır
sandıklar açılmadan: 1 defa bulunmaktadır
açılmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, 134: 1 defa bulunmaktadır
134 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık baronun: 1 defa bulunmaktadır
baronun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda,: 1 defa bulunmaktadır
anda, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa,: 1 defa bulunmaktadır
defa, Kanlıca: 1 defa bulunmaktadır
Kanlıca ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ortaköy: 1 defa bulunmaktadır
Ortaköy sırtlarında: 1 defa bulunmaktadır
sırtlarında olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere Boğaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz'ın iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yakasında: 1 defa bulunmaktadır
yakasında sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal tesis: 1 defa bulunmaktadır
tesis kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu eleştirileri: 1 defa bulunmaktadır
eleştirileri için: 1 defa bulunmaktadır
için 'Baro: 1 defa bulunmaktadır
'Baro bir: 1 defa bulunmaktadır
bir banker: 1 defa bulunmaktadır
banker değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar geçtikçe: 1 defa bulunmaktadır
geçtikçe anlaşılacak: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılacak onun: 1 defa bulunmaktadır
onun değeri.: 1 defa bulunmaktadır
değeri. Diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
Diyorlar ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, 'imara: 1 defa bulunmaktadır
'imara kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı yere: 1 defa bulunmaktadır
yere bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar para: 1 defa bulunmaktadır
para verdiler.': 1 defa bulunmaktadır
verdiler.' İmar: 1 defa bulunmaktadır
İmar sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu kısıtlaması: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlaması olmazsa,: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa, orası: 1 defa bulunmaktadır
orası 50: 1 defa bulunmaktadır
50 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolardır.: 1 defa bulunmaktadır
dolardır. E: 1 defa bulunmaktadır
E biz: 1 defa bulunmaktadır
biz aldık: 1 defa bulunmaktadır
aldık 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 250: 1 defa bulunmaktadır
250 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolara'': 1 defa bulunmaktadır
dolara'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Darbeci: 1 defa bulunmaktadır
'Darbeci Baro': 1 defa bulunmaktadır
Baro' ismini: 1 defa bulunmaktadır
ismini kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine 'Genç: 1 defa bulunmaktadır
'Genç Siviller'in: 1 defa bulunmaktadır
Siviller'in taktığını: 1 defa bulunmaktadır
taktığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kocasakal: 1 defa bulunmaktadır
Kocasakal 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul Barosu: 1 defa bulunmaktadır
Barosu darbeci: 1 defa bulunmaktadır
darbeci falan: 1 defa bulunmaktadır
falan değildir,: 1 defa bulunmaktadır
değildir, harbici: 1 defa bulunmaktadır
harbici barodur.: 1 defa bulunmaktadır
barodur. Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde savunma,: 1 defa bulunmaktadır
savunma, asla: 1 defa bulunmaktadır
asla kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorum. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, hakkın: 1 defa bulunmaktadır
hakkın suiistimalidir.: 1 defa bulunmaktadır
suiistimalidir. CMK: 1 defa bulunmaktadır
CMK 203: 1 defa bulunmaktadır
203 açık.: 1 defa bulunmaktadır
açık. Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe bilmiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorsa o: 1 defa bulunmaktadır
o Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ben: 1 defa bulunmaktadır
ben savunurum.: 1 defa bulunmaktadır
savunurum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe bildiği: 1 defa bulunmaktadır
bildiği halde,: 1 defa bulunmaktadır
halde, 'illa: 1 defa bulunmaktadır
'illa da: 1 defa bulunmaktadır
da anadilde: 1 defa bulunmaktadır
anadilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma yapacağım': 1 defa bulunmaktadır
yapacağım' demek,: 1 defa bulunmaktadır
demek, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hakkın: 1 defa bulunmaktadır
hakkın suiistimalidir'': 1 defa bulunmaktadır
suiistimalidir'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. ANKARA'DA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA'DA YARIŞI: 1 defa bulunmaktadır
YARIŞI FEYZİOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
FEYZİOĞLU KAZANDI: 1 defa bulunmaktadır
KAZANDI Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Barosu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Barosu'nun 62.: 1 defa bulunmaktadır
62. Olağan: 1 defa bulunmaktadır
Olağan Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu,: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk Fakültesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nde gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 11: 1 defa bulunmaktadır
11 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan baro: 1 defa bulunmaktadır
baro başkanlığına,: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığına, üyelerin: 1 defa bulunmaktadır
üyelerin 4: 1 defa bulunmaktadır
4 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin 866'sının: 1 defa bulunmaktadır
866'sının oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik Sol: 1 defa bulunmaktadır
Sol Avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
Avukatlar Grubu: 3 defa bulunmaktadır
Grubu adayı: 5 defa bulunmaktadır
adayı Metin: 1 defa bulunmaktadır
Metin Feyzioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Feyzioğlu yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Grubun: 1 defa bulunmaktadır
Grubun diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı Recai: 1 defa bulunmaktadır
Recai R.: 1 defa bulunmaktadır
R. Görgülü: 1 defa bulunmaktadır
Görgülü bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 178: 1 defa bulunmaktadır
178 ,: 1 defa bulunmaktadır
, Baro'da: 1 defa bulunmaktadır
Baro'da Birlik: 1 defa bulunmaktadır
Birlik Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu adayı: 5 defa bulunmaktadır
adayı İlhan: 1 defa bulunmaktadır
İlhan Şevki: 1 defa bulunmaktadır
Şevki Masarifoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Masarifoğlu bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 388,: 1 defa bulunmaktadır
388, Milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Milliyetçi Avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
Avukatlar Grubu: 3 defa bulunmaktadır
Grubu adayı: 5 defa bulunmaktadır
adayı Alpaslan: 1 defa bulunmaktadır
Alpaslan Sucu: 1 defa bulunmaktadır
Sucu 683,: 1 defa bulunmaktadır
683, Baro'da: 1 defa bulunmaktadır
Baro'da Değişim: 1 defa bulunmaktadır
Değişim Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu adayı: 5 defa bulunmaktadır
adayı Eyüphan: 1 defa bulunmaktadır
Eyüphan Korkmaz: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz 304,: 1 defa bulunmaktadır
304, Devrimci: 1 defa bulunmaktadır
Devrimci Demokrat: 1 defa bulunmaktadır
Demokrat Avukat: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu adayı: 5 defa bulunmaktadır
adayı Medeni: 1 defa bulunmaktadır
Medeni Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan 195, : 1 defa bulunmaktadır
195,  bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız aday: 1 defa bulunmaktadır
aday Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Turhan: 1 defa bulunmaktadır
Turhan Gündüz: 1 defa bulunmaktadır
Gündüz 100: 1 defa bulunmaktadır
100 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Necip: 1 defa bulunmaktadır
Necip Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Oluklu: 1 defa bulunmaktadır
Oluklu 1: 1 defa bulunmaktadır
1 oy: 1 defa bulunmaktadır
oy aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı.  : 1 defa bulunmaktadır
