Ceviz, balık: 1 defa bulunmaktadır
balık ve: 3 defa bulunmaktadır
ve meyveyle: 1 defa bulunmaktadır
meyveyle damarlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
damarlarınızı koruyun: 1 defa bulunmaktadır
koruyun Organ: 1 defa bulunmaktadır
Organ nakli: 2 defa bulunmaktadır
nakli uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı Doç.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Barış: 3 defa bulunmaktadır
Barış Akin;: 1 defa bulunmaktadır
Akin; 'Vücudunuzda: 1 defa bulunmaktadır
'Vücudunuzda 80: 1 defa bulunmaktadır
80 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 152: 1 defa bulunmaktadır
152 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre uzunluğu: 1 defa bulunmaktadır
uzunluğu bulan: 1 defa bulunmaktadır
bulan damarlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
damarlarınızı korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak için: 1 defa bulunmaktadır
için ceviz,: 1 defa bulunmaktadır
ceviz, balık: 1 defa bulunmaktadır
balık ve: 3 defa bulunmaktadır
ve beyaz: 2 defa bulunmaktadır
beyaz etle: 1 defa bulunmaktadır
etle kolesterolden: 1 defa bulunmaktadır
kolesterolden düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük beslenin;: 1 defa bulunmaktadır
beslenin; portakal,: 1 defa bulunmaktadır
portakal, elma,: 2 defa bulunmaktadır
elma, mandalinayı: 1 defa bulunmaktadır
mandalinayı bol: 1 defa bulunmaktadır
bol bol: 2 defa bulunmaktadır
bol tüketin.: 1 defa bulunmaktadır
tüketin. Muz,: 1 defa bulunmaktadır
Muz, kayısı,: 1 defa bulunmaktadır
kayısı, kurutulmuş: 2 defa bulunmaktadır
kurutulmuş meyvelerle: 1 defa bulunmaktadır
meyvelerle de: 1 defa bulunmaktadır
de dost: 1 defa bulunmaktadır
dost olun': 1 defa bulunmaktadır
olun' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. TÜRKAN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKAN YILMAZER: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZER Organ: 1 defa bulunmaktadır
Organ nakli: 2 defa bulunmaktadır
nakli konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci yaşamış,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamış, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin genç: 1 defa bulunmaktadır
genç yeteneklerinden: 1 defa bulunmaktadır
yeteneklerinden Doç.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Barış: 3 defa bulunmaktadır
Barış Akin'e: 1 defa bulunmaktadır
Akin'e göre: 1 defa bulunmaktadır
göre damar: 1 defa bulunmaktadır
damar yapınızı: 1 defa bulunmaktadır
yapınızı ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı tutarsanız: 1 defa bulunmaktadır
tutarsanız size: 1 defa bulunmaktadır
size bahşedilen: 1 defa bulunmaktadır
bahşedilen organınızı: 1 defa bulunmaktadır
organınızı da: 1 defa bulunmaktadır
da o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar koruyabilir: 1 defa bulunmaktadır
koruyabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli yaşayabilirsiniz. : 1 defa bulunmaktadır
yaşayabilirsiniz.  Nakilden: 1 defa bulunmaktadır
Nakilden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yiyemeyen: 1 defa bulunmaktadır
yiyemeyen hastaların,: 1 defa bulunmaktadır
hastaların, nakilden: 1 defa bulunmaktadır
nakilden sonra: 3 defa bulunmaktadır
sonra son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece özgür: 1 defa bulunmaktadır
özgür olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Akin,: 1 defa bulunmaktadır
Akin, 'Her: 1 defa bulunmaktadır
'Her şeyi: 2 defa bulunmaktadır
şeyi yesinler: 1 defa bulunmaktadır
yesinler ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo almasınlar,: 1 defa bulunmaktadır
almasınlar, yeter': 1 defa bulunmaktadır
yeter' diyor...: 1 defa bulunmaktadır
diyor... Medicana: 1 defa bulunmaktadır
Medicana Çamlıca: 1 defa bulunmaktadır
Çamlıca Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi Organ: 1 defa bulunmaktadır
Organ Nakli: 1 defa bulunmaktadır
Nakli Programı: 1 defa bulunmaktadır
Programı Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Doç.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Barış: 3 defa bulunmaktadır
Barış Akin,: 1 defa bulunmaktadır
Akin, Beykoz: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz Ihlamur: 1 defa bulunmaktadır
Ihlamur Konakları'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Konakları'ndaki evinin: 1 defa bulunmaktadır
evinin mutfağında: 1 defa bulunmaktadır
mutfağında kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo aldırmayan: 1 defa bulunmaktadır
aldırmayan ama: 1 defa bulunmaktadır
ama damar: 1 defa bulunmaktadır
damar yapısını: 1 defa bulunmaktadır
yapısını güçlendiren: 1 defa bulunmaktadır
güçlendiren yemekler: 1 defa bulunmaktadır
yemekler yapıyor...: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mönü: 1 defa bulunmaktadır
mönü hazırladınız?: 1 defa bulunmaktadır
hazırladınız? Sebze: 1 defa bulunmaktadır
Sebze ve: 1 defa bulunmaktadır
ve meyve: 1 defa bulunmaktadır
meyve ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı kaloriden: 1 defa bulunmaktadır
kaloriden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük,: 1 defa bulunmaktadır
düşük, yeşilleri: 1 defa bulunmaktadır
yeşilleri daha: 1 defa bulunmaktadır
daha öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mönü...: 1 defa bulunmaktadır
mönü... Nakilden: 1 defa bulunmaktadır
Nakilden sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra hastalar: 1 defa bulunmaktadır
hastalar her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 2 defa bulunmaktadır
şeyi yiyebilir: 2 defa bulunmaktadır
yiyebilir hale: 2 defa bulunmaktadır
hale gelebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelebiliyor. Potasyum: 1 defa bulunmaktadır
Potasyum kısıtlaması: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlaması olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu için: 3 defa bulunmaktadır
için muz: 1 defa bulunmaktadır
muz başta: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok gıdadan,: 1 defa bulunmaktadır
gıdadan, fosfor: 1 defa bulunmaktadır
fosfor kısıtlaması: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlaması olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu için: 3 defa bulunmaktadır
için balık: 1 defa bulunmaktadır
balık gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli besinlerden: 1 defa bulunmaktadır
besinlerden uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan hastalar,: 1 defa bulunmaktadır
hastalar, nakilden: 1 defa bulunmaktadır
nakilden sonra: 3 defa bulunmaktadır
sonra tam: 1 defa bulunmaktadır
tam tersine: 1 defa bulunmaktadır
tersine bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gıdalarla: 1 defa bulunmaktadır
gıdalarla beslenmeye: 1 defa bulunmaktadır
beslenmeye ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
duyuyor. EN: 1 defa bulunmaktadır
EN BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK YASAK: 1 defa bulunmaktadır
YASAK ×: 1 defa bulunmaktadır
× 'Her: 1 defa bulunmaktadır
'Her şeyi: 2 defa bulunmaktadır
şeyi yiyebiliyor': 1 defa bulunmaktadır
yiyebiliyor' diyorsunuz;: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz; dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmeleri: 2 defa bulunmaktadır
etmeleri gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Tuzu: 1 defa bulunmaktadır
Tuzu azaltmalarını,: 1 defa bulunmaktadır
azaltmalarını, su: 1 defa bulunmaktadır
su içmeyi: 1 defa bulunmaktadır
içmeyi artırmalarını: 1 defa bulunmaktadır
artırmalarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo almamalarını: 1 defa bulunmaktadır
almamalarını istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yemekten: 1 defa bulunmaktadır
yemekten kasıt: 1 defa bulunmaktadır
kasıt karbonhidrattan: 1 defa bulunmaktadır
karbonhidrattan düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük dengeli: 1 defa bulunmaktadır
dengeli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı beslenme: 1 defa bulunmaktadır
beslenme kurallarına: 1 defa bulunmaktadır
kurallarına uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olması.: 1 defa bulunmaktadır
olması. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani et,: 1 defa bulunmaktadır
et, balık,: 1 defa bulunmaktadır
balık, sebze,: 1 defa bulunmaktadır
sebze, meyve: 1 defa bulunmaktadır
meyve olmalı: 1 defa bulunmaktadır
olmalı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kalorisi: 1 defa bulunmaktadır
kalorisi yüksek,: 1 defa bulunmaktadır
yüksek, yağlı,: 1 defa bulunmaktadır
yağlı, damar: 1 defa bulunmaktadır
damar sağlığını: 1 defa bulunmaktadır
sağlığını bozacak: 1 defa bulunmaktadır
bozacak gıdalar: 1 defa bulunmaktadır
gıdalar olmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmamalı. Temel: 1 defa bulunmaktadır
Temel amacımız: 1 defa bulunmaktadır
amacımız yara: 1 defa bulunmaktadır
yara iyileşmesini: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmesini sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve enfeksiyona: 1 defa bulunmaktadır
enfeksiyona karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı artmış: 1 defa bulunmaktadır
artmış olan: 1 defa bulunmaktadır
olan duyarlılığı: 1 defa bulunmaktadır
duyarlılığı azaltmak: 1 defa bulunmaktadır
azaltmak olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 3 defa bulunmaktadır
için yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli protein: 1 defa bulunmaktadır
protein alınmasına: 1 defa bulunmaktadır
alınmasına da: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Hastaların: 1 defa bulunmaktadır
Hastaların beslenmesinde: 1 defa bulunmaktadır
beslenmesinde böbrek: 1 defa bulunmaktadır
böbrek nakli: 1 defa bulunmaktadır
nakli öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası diye: 1 defa bulunmaktadır
diye birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden apayrı: 1 defa bulunmaktadır
apayrı yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem mi: 1 defa bulunmaktadır
mi var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir bardak: 2 defa bulunmaktadır
bardak su: 1 defa bulunmaktadır
su içmek: 1 defa bulunmaktadır
içmek bile: 1 defa bulunmaktadır
bile nakilden: 1 defa bulunmaktadır
nakilden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fedakarlık.: 1 defa bulunmaktadır
fedakarlık. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç su: 1 defa bulunmaktadır
su içilemeyen: 1 defa bulunmaktadır
içilemeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durumdan: 1 defa bulunmaktadır
durumdan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kana: 1 defa bulunmaktadır
kana kana: 1 defa bulunmaktadır
kana su: 1 defa bulunmaktadır
su içebiliyor: 1 defa bulunmaktadır
içebiliyor hale: 1 defa bulunmaktadır
hale gelmek: 1 defa bulunmaktadır
gelmek bence: 1 defa bulunmaktadır
bence en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli fark.: 1 defa bulunmaktadır
fark. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece su: 1 defa bulunmaktadır
su da: 1 defa bulunmaktadır
da değil;: 1 defa bulunmaktadır
değil; meyve: 1 defa bulunmaktadır
meyve ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sebze: 1 defa bulunmaktadır
sebze yiyemiyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
yiyemiyorlar, proteini: 1 defa bulunmaktadır
proteini yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek gıdalar: 1 defa bulunmaktadır
gıdalar alamıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
alamıyorlar. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat nakilden: 1 defa bulunmaktadır
nakilden sonra: 3 defa bulunmaktadır
sonra bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi dönüyor,: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor, her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 2 defa bulunmaktadır
şeyi yiyebilir: 2 defa bulunmaktadır
yiyebilir hale: 2 defa bulunmaktadır
hale geliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
geliyorlar. DEĞİŞİK: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİŞİK ÇORBALAR: 1 defa bulunmaktadır
ÇORBALAR ×: 1 defa bulunmaktadır
× Nakil: 1 defa bulunmaktadır
Nakil sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo almalarını: 1 defa bulunmaktadır
almalarını istemiyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorsunuz... Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
Kesinlikle istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak hastaların: 1 defa bulunmaktadır
hastaların artık: 1 defa bulunmaktadır
artık serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest olmalarının: 1 defa bulunmaktadır
olmalarının dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında maalesef: 1 defa bulunmaktadır
maalesef kullandıkları: 1 defa bulunmaktadır
kullandıkları ilaçlar: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlar da: 1 defa bulunmaktadır
da iştah: 1 defa bulunmaktadır
iştah açabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
açabiliyor. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine vücutta: 1 defa bulunmaktadır
vücutta sıvı: 1 defa bulunmaktadır
sıvı birikmesine: 1 defa bulunmaktadır
birikmesine yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
açıyorlar. Düşünün: 1 defa bulunmaktadır
Düşünün normal: 1 defa bulunmaktadır
normal kilonuzun: 1 defa bulunmaktadır
kilonuzun da: 1 defa bulunmaktadır
da üstündeyseniz: 1 defa bulunmaktadır
üstündeyseniz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu defa: 1 defa bulunmaktadır
defa kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalp hastalıkları,: 1 defa bulunmaktadır
hastalıkları, diyabet: 1 defa bulunmaktadır
diyabet ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da hipertansiyon: 1 defa bulunmaktadır
hipertansiyon riskiniz: 1 defa bulunmaktadır
riskiniz ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca su: 1 defa bulunmaktadır
su tutulumunu: 1 defa bulunmaktadır
tutulumunu azaltmak: 1 defa bulunmaktadır
azaltmak için: 1 defa bulunmaktadır
için soslar,: 1 defa bulunmaktadır
soslar, hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır çorbalar,: 1 defa bulunmaktadır
çorbalar, işleme: 1 defa bulunmaktadır
işleme tabi: 1 defa bulunmaktadır
tabi tutulmuş: 1 defa bulunmaktadır
tutulmuş etler: 1 defa bulunmaktadır
etler tüketilmemeli.: 1 defa bulunmaktadır
tüketilmemeli. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine ilaçlar: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlar kandaki: 1 defa bulunmaktadır
kandaki magnezyum: 1 defa bulunmaktadır
magnezyum düzeyini: 1 defa bulunmaktadır
düzeyini azalttığı: 1 defa bulunmaktadır
azalttığı için: 1 defa bulunmaktadır
için buğday,: 1 defa bulunmaktadır
buğday, mısır,: 1 defa bulunmaktadır
mısır, yulaf: 1 defa bulunmaktadır
yulaf kepeği,: 1 defa bulunmaktadır
kepeği, yeşil: 1 defa bulunmaktadır
yeşil sebzeler,: 1 defa bulunmaktadır
sebzeler, baklagiller,: 1 defa bulunmaktadır
baklagiller, deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi gıdalarla: 1 defa bulunmaktadır
gıdalarla beslenilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
beslenilebilir. Değişik: 1 defa bulunmaktadır
Değişik yöresel: 1 defa bulunmaktadır
yöresel çorbalar: 1 defa bulunmaktadır
çorbalar yapılabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Nakilli: 1 defa bulunmaktadır
Nakilli kişilere: 1 defa bulunmaktadır
kişilere yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan en: 1 defa bulunmaktadır
en özellikli: 1 defa bulunmaktadır
özellikli besin: 1 defa bulunmaktadır
besin hangisi?: 1 defa bulunmaktadır
hangisi? Cevizin: 1 defa bulunmaktadır
Cevizin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda faydası: 1 defa bulunmaktadır
faydası olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dair: 1 defa bulunmaktadır
dair çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İlaç: 1 defa bulunmaktadır
İlaç niyetine: 1 defa bulunmaktadır
niyetine önermiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
önermiyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı hastalarım: 1 defa bulunmaktadır
hastalarım içine: 1 defa bulunmaktadır
içine ceviz: 1 defa bulunmaktadır
ceviz attıkları: 1 defa bulunmaktadır
attıkları suyu: 1 defa bulunmaktadır
suyu içip: 1 defa bulunmaktadır
içip fayda: 1 defa bulunmaktadır
fayda gördüklerini: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerini söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Nakilden: 1 defa bulunmaktadır
Nakilden sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan ilaçların: 1 defa bulunmaktadır
ilaçların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dezavantajı: 1 defa bulunmaktadır
dezavantajı da: 1 defa bulunmaktadır
da kolesterolü: 1 defa bulunmaktadır
kolesterolü yükseltmesi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmesi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden kolesterolü: 1 defa bulunmaktadır
kolesterolü düşüren: 1 defa bulunmaktadır
düşüren cevizin: 1 defa bulunmaktadır
cevizin dışında,: 1 defa bulunmaktadır
dışında, meyveler,: 1 defa bulunmaktadır
meyveler, sebzeler,: 1 defa bulunmaktadır
sebzeler, tahıllar,: 1 defa bulunmaktadır
tahıllar, tohumlar,: 1 defa bulunmaktadır
tohumlar, kuruyemişler: 1 defa bulunmaktadır
kuruyemişler yenilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
yenilebilir. Etin: 1 defa bulunmaktadır
Etin de: 1 defa bulunmaktadır
de yağsız: 1 defa bulunmaktadır
yağsız kısımları: 1 defa bulunmaktadır
kısımları yenebilir: 1 defa bulunmaktadır
yenebilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama balık: 1 defa bulunmaktadır
balık ve: 3 defa bulunmaktadır
ve beyaz: 2 defa bulunmaktadır
beyaz eti: 1 defa bulunmaktadır
eti (derisi: 1 defa bulunmaktadır
(derisi alınmış): 1 defa bulunmaktadır
alınmış) daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok öneriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
öneriyoruz. C: 1 defa bulunmaktadır
C vitamininin: 1 defa bulunmaktadır
vitamininin yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu portakal,: 1 defa bulunmaktadır
portakal, elma,: 2 defa bulunmaktadır
elma, mandalina: 1 defa bulunmaktadır
mandalina da: 1 defa bulunmaktadır
da bol: 1 defa bulunmaktadır
bol bol: 2 defa bulunmaktadır
bol tüketilmeli;: 1 defa bulunmaktadır
tüketilmeli; muz,: 1 defa bulunmaktadır
muz, kayısı,: 1 defa bulunmaktadır
kayısı, kurutulmuş: 2 defa bulunmaktadır
kurutulmuş meyveler,: 1 defa bulunmaktadır
meyveler, domates: 1 defa bulunmaktadır
domates yenilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
yenilebilir. Yalnız: 1 defa bulunmaktadır
Yalnız greyfurt: 1 defa bulunmaktadır
greyfurt ilaç: 1 defa bulunmaktadır
ilaç düzeylerini: 1 defa bulunmaktadır
düzeylerini bozabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bozabiliyor. Bitkisel: 1 defa bulunmaktadır
Bitkisel çaylar: 1 defa bulunmaktadır
çaylar da: 1 defa bulunmaktadır
da olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkileyebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
etkileyebiliyor. Böbrek: 1 defa bulunmaktadır
Böbrek çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse ömür: 1 defa bulunmaktadır
ömür boyu: 2 defa bulunmaktadır
boyu ilaç: 1 defa bulunmaktadır
ilaç kullandıkları: 1 defa bulunmaktadır
kullandıkları için: 1 defa bulunmaktadır
için tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm bunlara: 1 defa bulunmaktadır
bunlara ömür: 1 defa bulunmaktadır
ömür boyu: 2 defa bulunmaktadır
boyu dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmeleri: 2 defa bulunmaktadır
etmeleri gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. MALHUTA: 1 defa bulunmaktadır
MALHUTA ÇORBASI: 1 defa bulunmaktadır
ÇORBASI (Malatya): 1 defa bulunmaktadır
(Malatya) MALZEMELER: 1 defa bulunmaktadır
MALZEMELER ×: 4 defa bulunmaktadır
× 1: 14 defa bulunmaktadır
1 fincan: 1 defa bulunmaktadır
fincan bulgur: 1 defa bulunmaktadır
bulgur yarma: 1 defa bulunmaktadır
yarma   : 1 defa bulunmaktadır
   ×: 3 defa bulunmaktadır
× 1: 14 defa bulunmaktadır
1 çay: 3 defa bulunmaktadır
çay bardağı: 4 defa bulunmaktadır
bardağı yeşil: 1 defa bulunmaktadır
yeşil mercimek: 1 defa bulunmaktadır
mercimek ×: 1 defa bulunmaktadır
× 2: 2 defa bulunmaktadır
2 adet: 1 defa bulunmaktadır
adet soğan: 1 defa bulunmaktadır
soğan ×: 2 defa bulunmaktadır
× 1: 14 defa bulunmaktadır
1 yemek: 3 defa bulunmaktadır
yemek kaşığı: 3 defa bulunmaktadır
kaşığı domates: 1 defa bulunmaktadır
domates salça: 1 defa bulunmaktadır
salça ×: 1 defa bulunmaktadır
× 1: 14 defa bulunmaktadır
1 tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı kaşığı: 2 defa bulunmaktadır
kaşığı biber: 1 defa bulunmaktadır
biber salçası: 2 defa bulunmaktadır
salçası ×: 1 defa bulunmaktadır
× 1: 14 defa bulunmaktadır
1 yemek: 3 defa bulunmaktadır
yemek kaşığı: 3 defa bulunmaktadır
kaşığı tereyağı: 1 defa bulunmaktadır
tereyağı ×: 1 defa bulunmaktadır
× 1: 14 defa bulunmaktadır
1 yemek: 3 defa bulunmaktadır
yemek kaşığı: 3 defa bulunmaktadır
kaşığı zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı ×: 1 defa bulunmaktadır
× 2: 2 defa bulunmaktadır
2 tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı kaşığı: 2 defa bulunmaktadır
kaşığı kuru: 1 defa bulunmaktadır
kuru nane: 1 defa bulunmaktadır
nane ×: 1 defa bulunmaktadır
× Tuz,: 1 defa bulunmaktadır
Tuz, karabiber,: 1 defa bulunmaktadır
karabiber, kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı biber: 2 defa bulunmaktadır
biber YAPILIŞI:: 1 defa bulunmaktadır
YAPILIŞI: Yeşil: 1 defa bulunmaktadır
Yeşil mercimek: 1 defa bulunmaktadır
mercimek ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yarmayı: 1 defa bulunmaktadır
yarmayı tencerede: 1 defa bulunmaktadır
tencerede haşlayıp: 1 defa bulunmaktadır
haşlayıp suyunu: 1 defa bulunmaktadır
suyunu dökün.: 1 defa bulunmaktadır
dökün. Üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir litre: 1 defa bulunmaktadır
litre su: 1 defa bulunmaktadır
su döküp: 1 defa bulunmaktadır
döküp pişirmeye: 1 defa bulunmaktadır
pişirmeye başlayın.: 1 defa bulunmaktadır
başlayın. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tavada: 1 defa bulunmaktadır
tavada zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile tereyağında: 1 defa bulunmaktadır
tereyağında minik: 1 defa bulunmaktadır
minik doğradığınız: 1 defa bulunmaktadır
doğradığınız soğanları: 1 defa bulunmaktadır
soğanları kavurun.: 1 defa bulunmaktadır
kavurun. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz zeytinyağı,: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı, domates: 1 defa bulunmaktadır
domates ve: 1 defa bulunmaktadır
ve biber: 1 defa bulunmaktadır
biber salçası: 2 defa bulunmaktadır
salçası ile: 1 defa bulunmaktadır
ile baharatları: 1 defa bulunmaktadır
baharatları ekleyip: 1 defa bulunmaktadır
ekleyip tencerede: 1 defa bulunmaktadır
tencerede pişen: 1 defa bulunmaktadır
pişen mercimeğin: 1 defa bulunmaktadır
mercimeğin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine dökün.: 2 defa bulunmaktadır
dökün. Karıştırıp: 1 defa bulunmaktadır
Karıştırıp pişirin.: 1 defa bulunmaktadır
pişirin. Üzerine: 2 defa bulunmaktadır
Üzerine arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu ederseniz: 1 defa bulunmaktadır
ederseniz kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı biber: 2 defa bulunmaktadır
biber ve: 2 defa bulunmaktadır
ve nane: 1 defa bulunmaktadır
nane ile: 1 defa bulunmaktadır
ile döküp: 1 defa bulunmaktadır
döküp servis: 1 defa bulunmaktadır
servis edebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
edebilirsiniz. IZGARA: 1 defa bulunmaktadır
IZGARA SOMON: 1 defa bulunmaktadır
SOMON SALATA: 1 defa bulunmaktadır
SALATA MALZEMELER: 1 defa bulunmaktadır
MALZEMELER ×: 4 defa bulunmaktadır
× 1: 14 defa bulunmaktadır
1 somon: 1 defa bulunmaktadır
somon fileto: 1 defa bulunmaktadır
fileto  : 1 defa bulunmaktadır
  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz yeşilliği: 1 defa bulunmaktadır
yeşilliği   : 1 defa bulunmaktadır
   ×: 3 defa bulunmaktadır
× Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı soğan: 1 defa bulunmaktadır
soğan   : 1 defa bulunmaktadır
   ×: 3 defa bulunmaktadır
× Renkli: 1 defa bulunmaktadır
Renkli biber: 1 defa bulunmaktadır
biber ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bir: 3 defa bulunmaktadır
Bir limon: 1 defa bulunmaktadır
limon suyu: 1 defa bulunmaktadır
suyu ×: 2 defa bulunmaktadır
× 1: 14 defa bulunmaktadır
1 kaşık: 1 defa bulunmaktadır
kaşık zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı YAPILIŞI:: 2 defa bulunmaktadır
YAPILIŞI: Somonu: 1 defa bulunmaktadır
Somonu küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük parçalara: 1 defa bulunmaktadır
parçalara bölüp: 1 defa bulunmaktadır
bölüp ızgarada: 1 defa bulunmaktadır
ızgarada pirişin.: 1 defa bulunmaktadır
pirişin. Somonun: 1 defa bulunmaktadır
Somonun bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı yağda: 1 defa bulunmaktadır
yağda ince: 1 defa bulunmaktadır
ince uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun doğradığınız: 1 defa bulunmaktadır
doğradığınız renkli: 1 defa bulunmaktadır
renkli biberleri: 1 defa bulunmaktadır
biberleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yarım: 1 defa bulunmaktadır
yarım halka: 1 defa bulunmaktadır
halka kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı soğanları: 1 defa bulunmaktadır
soğanları ızgara: 1 defa bulunmaktadır
ızgara edin.: 1 defa bulunmaktadır
edin. Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz yeşilliğini: 1 defa bulunmaktadır
yeşilliğini salata: 1 defa bulunmaktadır
salata tabağına: 1 defa bulunmaktadır
tabağına yerleştirip: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirip üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine somonları,: 1 defa bulunmaktadır
somonları, biber: 1 defa bulunmaktadır
biber ve: 2 defa bulunmaktadır
ve soğanı: 1 defa bulunmaktadır
soğanı yerleştirin.: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirin. Zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinyağı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve limon: 1 defa bulunmaktadır
limon suyunu: 1 defa bulunmaktadır
suyunu karıştırıp: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıp üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine dökün.: 2 defa bulunmaktadır
dökün. Somonları: 1 defa bulunmaktadır
Somonları sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak servis: 1 defa bulunmaktadır
servis edin.: 1 defa bulunmaktadır
edin. KABAK: 1 defa bulunmaktadır
KABAK TATLISI: 1 defa bulunmaktadır
TATLISI MALZEMELER: 1 defa bulunmaktadır
MALZEMELER ×: 4 defa bulunmaktadır
× 1: 14 defa bulunmaktadır
1 kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo kabak: 1 defa bulunmaktadır
kabak ×: 1 defa bulunmaktadır
× Yarım: 2 defa bulunmaktadır
Yarım kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo toz: 1 defa bulunmaktadır
toz şeker: 2 defa bulunmaktadır
şeker ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bir: 3 defa bulunmaktadır
Bir çay: 1 defa bulunmaktadır
çay bardağı: 4 defa bulunmaktadır
bardağı su: 1 defa bulunmaktadır
su ×: 1 defa bulunmaktadır
× Ceviz: 1 defa bulunmaktadır
Ceviz YAPILIŞI:: 1 defa bulunmaktadır
YAPILIŞI: Kabakları: 1 defa bulunmaktadır
Kabakları istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz ende: 1 defa bulunmaktadır
ende dilimleyin,: 1 defa bulunmaktadır
dilimleyin, üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine toz: 1 defa bulunmaktadır
toz şeker: 2 defa bulunmaktadır
şeker dökerek: 1 defa bulunmaktadır
dökerek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saat: 1 defa bulunmaktadır
saat bekletin.: 1 defa bulunmaktadır
bekletin. Suyu: 1 defa bulunmaktadır
Suyu ilave: 1 defa bulunmaktadır
ilave ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek orta: 1 defa bulunmaktadır
orta ateşte: 1 defa bulunmaktadır
ateşte suyunu: 1 defa bulunmaktadır
suyunu çekene: 1 defa bulunmaktadır
çekene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar pişirin.: 2 defa bulunmaktadır
pişirin. Üzerine: 2 defa bulunmaktadır
Üzerine cevizleri: 1 defa bulunmaktadır
cevizleri serpiştirerek: 1 defa bulunmaktadır
serpiştirerek servis: 1 defa bulunmaktadır
servis yapın.: 1 defa bulunmaktadır
yapın. Arzu: 1 defa bulunmaktadır
Arzu ederseniz: 1 defa bulunmaktadır
ederseniz kabaklar: 1 defa bulunmaktadır
kabaklar suyunu: 1 defa bulunmaktadır
suyunu salıp: 1 defa bulunmaktadır
salıp çekerken,: 1 defa bulunmaktadır
çekerken, fırına: 1 defa bulunmaktadır
fırına koyup: 1 defa bulunmaktadır
koyup 10: 1 defa bulunmaktadır
10 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika orada: 1 defa bulunmaktadır
orada pişirip: 1 defa bulunmaktadır
pişirip servis: 1 defa bulunmaktadır
servis de: 1 defa bulunmaktadır
de yapabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirsiniz. ZEYTİNYAĞLI: 1 defa bulunmaktadır
ZEYTİNYAĞLI KEREVİZ: 1 defa bulunmaktadır
KEREVİZ MALZEMELER: 1 defa bulunmaktadır
MALZEMELER ×: 4 defa bulunmaktadır
× 3: 1 defa bulunmaktadır
3 adet: 1 defa bulunmaktadır
adet kereviz: 1 defa bulunmaktadır
kereviz ×: 1 defa bulunmaktadır
× 1: 14 defa bulunmaktadır
1 patates: 1 defa bulunmaktadır
patates ×: 1 defa bulunmaktadır
× 1: 14 defa bulunmaktadır
1 havuç: 1 defa bulunmaktadır
havuç ×: 1 defa bulunmaktadır
× 1: 14 defa bulunmaktadır
1 çay: 3 defa bulunmaktadır
çay bardağı: 4 defa bulunmaktadır
bardağı bezelye: 1 defa bulunmaktadır
bezelye ×: 1 defa bulunmaktadır
× 1: 14 defa bulunmaktadır
1 baş: 1 defa bulunmaktadır
baş soğan: 1 defa bulunmaktadır
soğan ×: 2 defa bulunmaktadır
× Yarım: 2 defa bulunmaktadır
Yarım limon,: 1 defa bulunmaktadır
limon, tuz: 1 defa bulunmaktadır
tuz ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bir: 3 defa bulunmaktadır
Bir bardak: 2 defa bulunmaktadır
bardak portakal: 1 defa bulunmaktadır
portakal suyu: 1 defa bulunmaktadır
suyu ×: 2 defa bulunmaktadır
× 1: 14 defa bulunmaktadır
1 çay: 3 defa bulunmaktadır
çay bardağı: 4 defa bulunmaktadır
bardağı zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı YAPILIŞI:: 2 defa bulunmaktadır
YAPILIŞI: Kerevizleri: 1 defa bulunmaktadır
Kerevizleri küp: 1 defa bulunmaktadır
küp küp: 1 defa bulunmaktadır
küp doğrayıp: 1 defa bulunmaktadır
doğrayıp limonlu: 1 defa bulunmaktadır
limonlu unlu: 1 defa bulunmaktadır
unlu suda: 1 defa bulunmaktadır
suda bekletin.: 1 defa bulunmaktadır
bekletin. Soğanı,: 1 defa bulunmaktadır
Soğanı, patates: 1 defa bulunmaktadır
patates ve: 1 defa bulunmaktadır
ve havucu: 1 defa bulunmaktadır
havucu da: 1 defa bulunmaktadır
da istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz büyüklükte: 1 defa bulunmaktadır
büyüklükte doğrayıp: 1 defa bulunmaktadır
doğrayıp kerevizlerle: 1 defa bulunmaktadır
kerevizlerle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte tencereye: 1 defa bulunmaktadır
tencereye alın.: 1 defa bulunmaktadır
alın. Üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Üzerine zeytinyağını: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağını gezdirin.: 1 defa bulunmaktadır
gezdirin. Portakal: 1 defa bulunmaktadır
Portakal ile: 1 defa bulunmaktadır
ile limon: 1 defa bulunmaktadır
limon sularını: 1 defa bulunmaktadır
sularını ekleyin.: 1 defa bulunmaktadır
ekleyin. Yarısını: 1 defa bulunmaktadır
Yarısını geçmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
geçmeyecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar da: 1 defa bulunmaktadır
da su: 1 defa bulunmaktadır
su ilave: 1 defa bulunmaktadır
ilave edin.: 1 defa bulunmaktadır
edin. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir taşım: 1 defa bulunmaktadır
taşım kaynattıktan: 1 defa bulunmaktadır
kaynattıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kısık: 1 defa bulunmaktadır
kısık ateşte,: 1 defa bulunmaktadır
ateşte, kerevizler: 1 defa bulunmaktadır
kerevizler yumuşayıncaya: 1 defa bulunmaktadır
yumuşayıncaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar pişirin.: 2 defa bulunmaktadır
