Minimal müziğin: 1 defa bulunmaktadır
müziğin isim: 1 defa bulunmaktadır
isim babası: 1 defa bulunmaktadır
babası MICHAEL: 1 defa bulunmaktadır
MICHAEL NYMAN: 1 defa bulunmaktadır
NYMAN 'Piyano': 1 defa bulunmaktadır
'Piyano' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Gattaca': 1 defa bulunmaktadır
'Gattaca' filmlerine: 1 defa bulunmaktadır
filmlerine hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı müzikler: 1 defa bulunmaktadır
müzikler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'minimal: 1 defa bulunmaktadır
'minimal müzik': 2 defa bulunmaktadır
müzik' teriminin: 1 defa bulunmaktadır
teriminin icadıyla: 1 defa bulunmaktadır
icadıyla tanınan: 1 defa bulunmaktadır
tanınan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü İngiliz: 2 defa bulunmaktadır
İngiliz besteci: 2 defa bulunmaktadır
besteci Michael: 2 defa bulunmaktadır
Michael Nyman: 1 defa bulunmaktadır
Nyman ile: 1 defa bulunmaktadır
ile İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul konseri: 1 defa bulunmaktadır
konseri öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde söyleştik.: 1 defa bulunmaktadır
söyleştik.  KAAN: 1 defa bulunmaktadır
 KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 kaan.kavusan@aksam.com.tr 'Minimal: 1 defa bulunmaktadır
'Minimal Müzik': 1 defa bulunmaktadır
Müzik' terimini: 1 defa bulunmaktadır
terimini dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik literatürüne: 1 defa bulunmaktadır
literatürüne sokan: 1 defa bulunmaktadır
sokan dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü İngiliz: 2 defa bulunmaktadır
İngiliz besteci: 2 defa bulunmaktadır
besteci Michael: 2 defa bulunmaktadır
Michael Nyman,: 1 defa bulunmaktadır
Nyman, Avea: 1 defa bulunmaktadır
Avea Sıra: 1 defa bulunmaktadır
Sıra Dışı: 1 defa bulunmaktadır
Dışı Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik Konserleri: 1 defa bulunmaktadır
Konserleri kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında dün: 1 defa bulunmaktadır
dün İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konser: 1 defa bulunmaktadır
konser verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Oscarlı: 1 defa bulunmaktadır
Oscarlı film: 1 defa bulunmaktadır
film 'The: 1 defa bulunmaktadır
'The Piano: 1 defa bulunmaktadır
Piano -Piyano'nun: 1 defa bulunmaktadır
-Piyano'nun yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü yönetmenler: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenler Neil: 1 defa bulunmaktadır
Neil Jordan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Jordan'ın 'The: 1 defa bulunmaktadır
'The End: 1 defa bulunmaktadır
End of: 1 defa bulunmaktadır
of Affair-Zor: 1 defa bulunmaktadır
Affair-Zor Tercih',: 1 defa bulunmaktadır
Tercih', Michael: 1 defa bulunmaktadır
Michael Winterbottom'un: 1 defa bulunmaktadır
Winterbottom'un 'The: 1 defa bulunmaktadır
'The Claim-İhtirasın: 1 defa bulunmaktadır
Claim-İhtirasın Bedeli': 1 defa bulunmaktadır
Bedeli' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Andrew: 1 defa bulunmaktadır
Andrew Niccol'ün: 1 defa bulunmaktadır
Niccol'ün 'Gattaca': 1 defa bulunmaktadır
'Gattaca' filmlerinde: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinde imzası: 1 defa bulunmaktadır
imzası var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Johnny: 1 defa bulunmaktadır
Johnny Depp'in: 1 defa bulunmaktadır
Depp'in başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde oynadığı: 2 defa bulunmaktadır
oynadığı The: 1 defa bulunmaktadır
The Libertine-Hovarda': 1 defa bulunmaktadır
Libertine-Hovarda' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Guy: 1 defa bulunmaktadır
Guy Pearce'ın: 1 defa bulunmaktadır
Pearce'ın başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde oynadığı: 2 defa bulunmaktadır
oynadığı 'Ravenous'un: 1 defa bulunmaktadır
'Ravenous'un da: 1 defa bulunmaktadır
da müziklerini: 1 defa bulunmaktadır
müziklerini yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan klasik: 1 defa bulunmaktadır
klasik müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik üstadı: 1 defa bulunmaktadır
üstadı Nyman'la: 1 defa bulunmaktadır
Nyman'la kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir söyleşi: 1 defa bulunmaktadır
söyleşi yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Size: 1 defa bulunmaktadır
Size göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yaratıcısı: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcısı olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz 'minimalist: 1 defa bulunmaktadır
'minimalist müzik': 1 defa bulunmaktadır
müzik' nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, 'minimal: 1 defa bulunmaktadır
'minimal müzik': 2 defa bulunmaktadır
müzik' terimini: 1 defa bulunmaktadır
terimini 1968: 1 defa bulunmaktadır
1968 senesinin: 1 defa bulunmaktadır
senesinin Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında,: 1 defa bulunmaktadır
ayında, tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan eleştirmen: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmen bendim.: 1 defa bulunmaktadır
bendim. Terimi: 1 defa bulunmaktadır
Terimi de: 1 defa bulunmaktadır
de aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında tesadüfen: 1 defa bulunmaktadır
tesadüfen buldum.: 1 defa bulunmaktadır
buldum. O: 1 defa bulunmaktadır
O tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin aşina: 1 defa bulunmaktadır
aşina olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 'minimal: 1 defa bulunmaktadır
'minimal sanat': 1 defa bulunmaktadır
sanat' teriminin: 1 defa bulunmaktadır
teriminin müzikte: 1 defa bulunmaktadır
müzikte karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu terimi,: 1 defa bulunmaktadır
terimi, başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak dinleyiciye: 1 defa bulunmaktadır
dinleyiciye ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ayrıcalık: 1 defa bulunmaktadır
ayrıcalık tanımayan: 1 defa bulunmaktadır
tanımayan ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak zeki: 1 defa bulunmaktadır
zeki dinleyicinin: 1 defa bulunmaktadır
dinleyicinin çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
çağdaş tını: 1 defa bulunmaktadır
tını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işleyiş: 1 defa bulunmaktadır
işleyiş arayışını: 1 defa bulunmaktadır
arayışını tatmin: 1 defa bulunmaktadır
tatmin edici,: 1 defa bulunmaktadır
edici, pop: 1 defa bulunmaktadır
pop müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya müziğinin: 1 defa bulunmaktadır
müziğinin kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür turizminin: 1 defa bulunmaktadır
turizminin kısıtlamalarının: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlamalarının ötesine: 1 defa bulunmaktadır
ötesine geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müzikal: 1 defa bulunmaktadır
müzikal zeka: 1 defa bulunmaktadır
zeka olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlayabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
tanımlayabiliriz. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Pek: 1 defa bulunmaktadır
Pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok film: 1 defa bulunmaktadır
film için: 1 defa bulunmaktadır
için müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik yazdınız.: 1 defa bulunmaktadır
yazdınız. Favoriniz: 1 defa bulunmaktadır
Favoriniz hangisi?: 1 defa bulunmaktadır
hangisi? Farklı: 1 defa bulunmaktadır
Farklı sebeplerden: 1 defa bulunmaktadır
sebeplerden ötürü: 1 defa bulunmaktadır
ötürü zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman 'The: 1 defa bulunmaktadır
'The Draughtsman's: 2 defa bulunmaktadır
Draughtsman's Contract-Ressamın: 1 defa bulunmaktadır
Contract-Ressamın Kontratı': 1 defa bulunmaktadır
Kontratı' zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'The: 2 defa bulunmaktadır
'The Piano-Piyano'yu: 1 defa bulunmaktadır
Piano-Piyano'yu tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesini: 1 defa bulunmaktadır
tanesini seçeceksem: 1 defa bulunmaktadır
seçeceksem 'The: 1 defa bulunmaktadır
'The Draughtsman's: 2 defa bulunmaktadır
Draughtsman's Contract': 1 defa bulunmaktadır
Contract' derim: 1 defa bulunmaktadır
derim çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü benim: 1 defa bulunmaktadır
benim kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kişisel müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik tarzımın: 1 defa bulunmaktadır
tarzımın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve metodolojimin: 1 defa bulunmaktadır
metodolojimin en: 1 defa bulunmaktadır
en saf: 1 defa bulunmaktadır
saf ve: 1 defa bulunmaktadır
ve en: 1 defa bulunmaktadır
en erken: 1 defa bulunmaktadır
erken dönemlerini: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerini sergilemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
sergilemiştir. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Filmlere: 1 defa bulunmaktadır
Filmlere müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik yazarken: 1 defa bulunmaktadır
yazarken önce: 1 defa bulunmaktadır
önce filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi mi: 1 defa bulunmaktadır
mi seyredersiniz: 1 defa bulunmaktadır
seyredersiniz yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa size: 1 defa bulunmaktadır
size hikayeyi: 1 defa bulunmaktadır
hikayeyi mi: 1 defa bulunmaktadır
mi anlatırlar?: 1 defa bulunmaktadır
anlatırlar? Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün safhalara: 1 defa bulunmaktadır
safhalara dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmuşluğum: 1 defa bulunmaktadır
olmuşluğum vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bazen müzik,: 1 defa bulunmaktadır
müzik, film: 1 defa bulunmaktadır
film çekilmeden: 1 defa bulunmaktadır
çekilmeden yazılmış: 1 defa bulunmaktadır
yazılmış oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'The: 2 defa bulunmaktadır
'The Cook,: 1 defa bulunmaktadır
Cook, The: 1 defa bulunmaktadır
The Thief,: 1 defa bulunmaktadır
Thief, His: 1 defa bulunmaktadır
His Wife: 1 defa bulunmaktadır
Wife and: 1 defa bulunmaktadır
and Her: 1 defa bulunmaktadır
Her Lover: 1 defa bulunmaktadır
Lover -: 1 defa bulunmaktadır
- Aşçı,: 1 defa bulunmaktadır
Aşçı, Hırsız,: 1 defa bulunmaktadır
Hırsız, Karısı: 1 defa bulunmaktadır
Karısı Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve Aşığı': 1 defa bulunmaktadır
Aşığı' filmindeki: 1 defa bulunmaktadır
filmindeki 'Memorial': 1 defa bulunmaktadır
'Memorial' parçası: 1 defa bulunmaktadır
parçası gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yönetmenle: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenle konuşmadan: 1 defa bulunmaktadır
konuşmadan bestelenmiş: 1 defa bulunmaktadır
bestelenmiş oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar eleştirmenken,: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmenken, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir his?: 1 defa bulunmaktadır
his? Kendinize: 1 defa bulunmaktadır
Kendinize karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı acımasız: 1 defa bulunmaktadır
acımasız mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? 1978'den: 1 defa bulunmaktadır
1978'den beri: 1 defa bulunmaktadır
beri eleştirmenlik: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmenlik yapmadım.: 1 defa bulunmaktadır
yapmadım. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat hala: 1 defa bulunmaktadır
hala müziğime: 1 defa bulunmaktadır
müziğime bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eleştirmen: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmen gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorum. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine de: 1 defa bulunmaktadır
de ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşündüğümü: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğümü size: 1 defa bulunmaktadır
size söylemeyeceğim!: 1 defa bulunmaktadır
söylemeyeceğim! ×: 1 defa bulunmaktadır
× Klasik: 1 defa bulunmaktadır
Klasik müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi müziği: 1 defa bulunmaktadır
müziği (şarkıcıyı,: 1 defa bulunmaktadır
(şarkıcıyı, grubu): 1 defa bulunmaktadır
grubu) dinlerdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
dinlerdiniz? Genellikle: 1 defa bulunmaktadır
Genellikle Beatles: 1 defa bulunmaktadır
Beatles dinlerim...: 1 defa bulunmaktadır
dinlerim...  : 1 defa bulunmaktadır
