Şapkaların efendisi: 1 defa bulunmaktadır
efendisi İrlandalı: 1 defa bulunmaktadır
İrlandalı tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı Philip: 1 defa bulunmaktadır
Philip Treacy: 1 defa bulunmaktadır
Treacy için: 1 defa bulunmaktadır
için 'şapkaların: 1 defa bulunmaktadır
'şapkaların efendisi': 1 defa bulunmaktadır
efendisi' deniyor...: 1 defa bulunmaktadır
deniyor... Treacy'nin: 1 defa bulunmaktadır
Treacy'nin şapkalarına: 1 defa bulunmaktadır
şapkalarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen ünlüler: 1 defa bulunmaktadır
ünlüler adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta sıraya: 1 defa bulunmaktadır
sıraya giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Galata'daki: 1 defa bulunmaktadır
Galata'daki Atelier: 1 defa bulunmaktadır
Atelier 55'te: 2 defa bulunmaktadır
55'te tasarımlarının: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarının bazılarını: 1 defa bulunmaktadır
bazılarını bulmak: 1 defa bulunmaktadır
bulmak mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Treacy'ye: 1 defa bulunmaktadır
Treacy'ye şapkalarının: 1 defa bulunmaktadır
şapkalarının sırrını: 2 defa bulunmaktadır
sırrını sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
sorduk.  PINAR: 1 defa bulunmaktadır
 PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Philip: 1 defa bulunmaktadır
Philip Treacy'nin: 1 defa bulunmaktadır
Treacy'nin şapkalarının: 1 defa bulunmaktadır
şapkalarının bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına şaşmamak: 1 defa bulunmaktadır
şaşmamak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her biri: 1 defa bulunmaktadır
biri adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat eseri.: 1 defa bulunmaktadır
eseri. Lady: 1 defa bulunmaktadır
Lady Gaga,: 1 defa bulunmaktadır
Gaga, Madonna,: 1 defa bulunmaktadır
Madonna, Sarah: 1 defa bulunmaktadır
Sarah Jessica: 1 defa bulunmaktadır
Jessica Parker,: 1 defa bulunmaktadır
Parker, Grace: 1 defa bulunmaktadır
Grace Jones,: 1 defa bulunmaktadır
Jones, Paris: 1 defa bulunmaktadır
Paris Hilton,: 1 defa bulunmaktadır
Hilton, Victoria: 1 defa bulunmaktadır
Victoria Beckham: 1 defa bulunmaktadır
Beckham ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Prenses: 1 defa bulunmaktadır
Prenses Kate: 1 defa bulunmaktadır
Kate Middleton,: 1 defa bulunmaktadır
Middleton, Treacy: 1 defa bulunmaktadır
Treacy tasarımcının: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcının en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük takipçileri.: 1 defa bulunmaktadır
takipçileri. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler olmasının: 1 defa bulunmaktadır
olmasının ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şapkalarının: 1 defa bulunmaktadır
şapkalarının sırrını: 2 defa bulunmaktadır
sırrını öğrenmeye: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmeye çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve gördük: 1 defa bulunmaktadır
gördük ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 3 defa bulunmaktadır
bir üne: 1 defa bulunmaktadır
üne kavuşan: 1 defa bulunmaktadır
kavuşan Treacy: 1 defa bulunmaktadır
Treacy başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar mütevazı: 1 defa bulunmaktadır
mütevazı da.: 1 defa bulunmaktadır
da. İrlanda'da: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir köyde: 1 defa bulunmaktadır
köyde büyümesiyle: 1 defa bulunmaktadır
büyümesiyle gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyan,: 1 defa bulunmaktadır
duyan, annesinin: 1 defa bulunmaktadır
annesinin dikiş: 1 defa bulunmaktadır
dikiş makinesini: 2 defa bulunmaktadır
makinesini gizlice: 1 defa bulunmaktadır
gizlice kullandığını: 1 defa bulunmaktadır
kullandığını açıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıkça söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Treacy: 1 defa bulunmaktadır
Treacy ile: 1 defa bulunmaktadır
ile konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Çok: 2 defa bulunmaktadır
Çok kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ailede: 1 defa bulunmaktadır
ailede ve: 1 defa bulunmaktadır
ve küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kasabada: 1 defa bulunmaktadır
kasabada büyümüş: 1 defa bulunmaktadır
büyümüş olmanın: 1 defa bulunmaktadır
olmanın hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal gücünüzü: 1 defa bulunmaktadır
gücünüzü zenginleştirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
zenginleştirdiğini düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor musunuz?: 2 defa bulunmaktadır
musunuz? Genlerimdeki: 1 defa bulunmaktadır
Genlerimdeki İrlandalılığın: 1 defa bulunmaktadır
İrlandalılığın tasarımlarımda: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarımda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 17: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşıma: 1 defa bulunmaktadır
yaşıma kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir görmedim,: 1 defa bulunmaktadır
görmedim, İrlanda'nın: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda'nın kırsal: 1 defa bulunmaktadır
kırsal kesiminde: 1 defa bulunmaktadır
kesiminde büyüdüm.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüm. Yaptıklarım: 1 defa bulunmaktadır
Yaptıklarım İrlanda: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda tasarımları,: 1 defa bulunmaktadır
tasarımları, fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
bu demek: 1 defa bulunmaktadır
demek değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ki: 1 defa bulunmaktadır
ki yonca: 1 defa bulunmaktadır
yonca yaprağından: 1 defa bulunmaktadır
yaprağından ibaretler.: 1 defa bulunmaktadır
ibaretler. Tasarımlarım: 1 defa bulunmaktadır
Tasarımlarım daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok 21.: 1 defa bulunmaktadır
21. yüzyıl: 1 defa bulunmaktadır
yüzyıl İrlanda: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda modasının: 1 defa bulunmaktadır
modasının yansıması.: 1 defa bulunmaktadır
yansıması. İrlanda'da: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda'da evimizde: 1 defa bulunmaktadır
evimizde doğanın: 1 defa bulunmaktadır
doğanın güzelliklerini: 1 defa bulunmaktadır
güzelliklerini yaşayarak: 1 defa bulunmaktadır
yaşayarak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrenerek: 1 defa bulunmaktadır
öğrenerek büyüdük.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdük. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda tavuk,: 1 defa bulunmaktadır
tavuk, sülün: 1 defa bulunmaktadır
sülün ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kaz: 1 defa bulunmaktadır
kaz beslerdik.: 1 defa bulunmaktadır
beslerdik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzdendir: 1 defa bulunmaktadır
yüzdendir yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım şapkaların: 1 defa bulunmaktadır
şapkaların temel: 1 defa bulunmaktadır
temel malzemelerinde: 1 defa bulunmaktadır
malzemelerinde tüy: 1 defa bulunmaktadır
tüy bulunuyor,: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
o konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şey: 1 defa bulunmaktadır
şey biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece İrlanda: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı değil: 1 defa bulunmaktadır
değil şapkalarım;: 1 defa bulunmaktadır
şapkalarım; her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel olan: 1 defa bulunmaktadır
olan her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden: 1 defa bulunmaktadır
şeyden etkilendim.: 1 defa bulunmaktadır
etkilendim. ANNEMDEN: 1 defa bulunmaktadır
ANNEMDEN GİZLİ!: 1 defa bulunmaktadır
GİZLİ! ×: 1 defa bulunmaktadır
× 7: 1 defa bulunmaktadır
7 erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek kardeşle: 1 defa bulunmaktadır
kardeşle büyümüşsünüz: 1 defa bulunmaktadır
büyümüşsünüz ve            : 1 defa bulunmaktadır
ve             5: 1 defa bulunmaktadır
5 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında kız: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşinizin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşinizin bebeklerine: 1 defa bulunmaktadır
bebeklerine kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet dikiyormuşsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
dikiyormuşsunuz. Kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşler birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine sataşmayı: 1 defa bulunmaktadır
sataşmayı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sever.: 1 defa bulunmaktadır
sever. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
durum sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin aileniz: 1 defa bulunmaktadır
aileniz için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de geçerli: 1 defa bulunmaktadır
geçerli miydi?: 1 defa bulunmaktadır
miydi? Annemin: 1 defa bulunmaktadır
Annemin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dikiş: 1 defa bulunmaktadır
dikiş makinesi: 1 defa bulunmaktadır
makinesi vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu kullanmama: 1 defa bulunmaktadır
kullanmama asla: 1 defa bulunmaktadır
asla izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmezdi: 1 defa bulunmaktadır
verilmezdi fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat aşağı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı yukarı: 1 defa bulunmaktadır
yukarı hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek kumaşları: 1 defa bulunmaktadır
kumaşları birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine diken: 1 defa bulunmaktadır
diken bu: 1 defa bulunmaktadır
bu küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük iğneden: 1 defa bulunmaktadır
iğneden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilenmiştim.: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmiştim. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de annem: 1 defa bulunmaktadır
annem tavukları: 1 defa bulunmaktadır
tavukları yemlemeye: 1 defa bulunmaktadır
yemlemeye gittiğinde: 1 defa bulunmaktadır
gittiğinde gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli dikiş: 1 defa bulunmaktadır
dikiş makinesini: 2 defa bulunmaktadır
makinesini kullanırdım.: 1 defa bulunmaktadır
kullanırdım. Annem: 1 defa bulunmaktadır
Annem beni: 1 defa bulunmaktadır
beni o: 1 defa bulunmaktadır
o halde: 1 defa bulunmaktadır
halde yakalamış: 1 defa bulunmaktadır
yakalamış olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı başım: 1 defa bulunmaktadır
başım oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça belaya: 1 defa bulunmaktadır
belaya girebilirdi.: 1 defa bulunmaktadır
girebilirdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir defasında: 1 defa bulunmaktadır
defasında komşuların: 1 defa bulunmaktadır
komşuların evindeyken: 1 defa bulunmaktadır
evindeyken annem,: 1 defa bulunmaktadır
annem, babama: 1 defa bulunmaktadır
babama 'Erkek: 1 defa bulunmaktadır
'Erkek çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak bebeklere: 1 defa bulunmaktadır
bebeklere elbise: 1 defa bulunmaktadır
elbise dikmesini: 1 defa bulunmaktadır
dikmesini garip: 1 defa bulunmaktadır
garip bulmuyor: 1 defa bulunmaktadır
bulmuyor musun?': 1 defa bulunmaktadır
musun?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sormuştu.: 1 defa bulunmaktadır
sormuştu. Babamsa: 1 defa bulunmaktadır
Babamsa 'Onu: 1 defa bulunmaktadır
'Onu mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu eden: 1 defa bulunmaktadır
eden neyse: 1 defa bulunmaktadır
neyse yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmeli': 1 defa bulunmaktadır
etmeli' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yaklaşımın: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımın ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar derin: 1 defa bulunmaktadır
derin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlayabilmen: 1 defa bulunmaktadır
anlayabilmen için: 1 defa bulunmaktadır
için geldiğim: 1 defa bulunmaktadır
geldiğim yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri görmen: 1 defa bulunmaktadır
görmen gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Tasarımlarınız: 2 defa bulunmaktadır
Tasarımlarınız bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sade,: 1 defa bulunmaktadır
sade, bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok uçuk...: 1 defa bulunmaktadır
uçuk... İlhamımı: 1 defa bulunmaktadır
İlhamımı doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal yaşamdaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşamdaki güzelliklerden: 1 defa bulunmaktadır
güzelliklerden alıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
alıyorum. Çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
Çağdaş etkiler: 1 defa bulunmaktadır
etkiler kullanıyorum, : 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorum,  heykel: 1 defa bulunmaktadır
heykel veya: 1 defa bulunmaktadır
veya sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da bugünün: 1 defa bulunmaktadır
bugünün dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek unsurlar.: 1 defa bulunmaktadır
unsurlar. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni ve: 1 defa bulunmaktadır
ve taze: 1 defa bulunmaktadır
taze şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler deniyorum,: 1 defa bulunmaktadır
deniyorum, her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman bana: 1 defa bulunmaktadır
bana ilham: 1 defa bulunmaktadır
ilham veren: 1 defa bulunmaktadır
veren yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler oluyor. : 1 defa bulunmaktadır
oluyor.  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Çok: 2 defa bulunmaktadır
Çok ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler için: 1 defa bulunmaktadır
için şapkalar: 1 defa bulunmaktadır
şapkalar tasarlıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
tasarlıyorsunuz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun yaşattığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşattığı zorluklar: 1 defa bulunmaktadır
zorluklar var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 2 defa bulunmaktadır
mı? Müşterilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
Müşterilerimizin kişiliklerini: 1 defa bulunmaktadır
kişiliklerini inceliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inceliyorum. Amacım,: 1 defa bulunmaktadır
Amacım, insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarları: 1 defa bulunmaktadır
dolarları olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hissetmelerini: 1 defa bulunmaktadır
hissetmelerini sağlayabilmek.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilmek. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten bu,: 1 defa bulunmaktadır
bu, insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet giyerek: 1 defa bulunmaktadır
giyerek 'en: 1 defa bulunmaktadır
'en güzel': 1 defa bulunmaktadır
güzel' gözükmeye: 1 defa bulunmaktadır
gözükmeye çalışmalarındaki: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarındaki temel: 1 defa bulunmaktadır
temel neden: 1 defa bulunmaktadır
neden değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? UZAYLI: 1 defa bulunmaktadır
UZAYLI GAGA: 1 defa bulunmaktadır
GAGA ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimlerle: 1 defa bulunmaktadır
isimlerle yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın dostluklarınız: 1 defa bulunmaktadır
dostluklarınız da: 1 defa bulunmaktadır
da var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Lady: 1 defa bulunmaktadır
Lady Gaga: 1 defa bulunmaktadır
Gaga gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
Kişiyi yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından tanımanız: 1 defa bulunmaktadır
tanımanız tasarımlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarınızı etkiliyor: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Lady: 1 defa bulunmaktadır
Lady Gaga'ya: 1 defa bulunmaktadır
Gaga'ya yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok şapka: 1 defa bulunmaktadır
şapka onu: 1 defa bulunmaktadır
onu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok eğlendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
eğlendiriyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir sene: 1 defa bulunmaktadır
sene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Grammy'de: 1 defa bulunmaktadır
Grammy'de giymesi: 1 defa bulunmaktadır
giymesi için: 1 defa bulunmaktadır
için ona: 1 defa bulunmaktadır
ona bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şapka: 2 defa bulunmaktadır
şapka yapmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştım. İzleyiciler: 1 defa bulunmaktadır
İzleyiciler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında uzaydan: 1 defa bulunmaktadır
uzaydan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen biriymiş: 1 defa bulunmaktadır
biriymiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyordu. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu seviyorum,: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum, onun: 1 defa bulunmaktadır
onun bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tavrını: 1 defa bulunmaktadır
tavrını da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu an: 1 defa bulunmaktadır
an hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan ama: 1 defa bulunmaktadır
ama olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin şapkalarınızdan: 1 defa bulunmaktadır
şapkalarınızdan birini: 1 defa bulunmaktadır
birini takmasını: 1 defa bulunmaktadır
takmasını çok: 1 defa bulunmaktadır
çok isteyeceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
isteyeceğiniz biri: 1 defa bulunmaktadır
biri var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 2 defa bulunmaktadır
mı? Michael: 1 defa bulunmaktadır
Michael Jackson!: 1 defa bulunmaktadır
Jackson! Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 3 defa bulunmaktadır
bir hayranıyım,: 1 defa bulunmaktadır
hayranıyım, keşke: 1 defa bulunmaktadır
keşke onun: 1 defa bulunmaktadır
onun için: 1 defa bulunmaktadır
için şapka: 1 defa bulunmaktadır
şapka tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı yapabilseydim.: 1 defa bulunmaktadır
yapabilseydim. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son moda: 1 defa bulunmaktadır
moda şovumdaki: 1 defa bulunmaktadır
şovumdaki ilham: 1 defa bulunmaktadır
ilham kaynağım: 1 defa bulunmaktadır
kaynağım Michael: 1 defa bulunmaktadır
Michael Jackson'dı.: 1 defa bulunmaktadır
Jackson'dı. Julien's: 1 defa bulunmaktadır
Julien's auction'dan: 1 defa bulunmaktadır
auction'dan (açık: 1 defa bulunmaktadır
(açık artırma: 1 defa bulunmaktadır
artırma sitesi): 1 defa bulunmaktadır
sitesi) Darren: 1 defa bulunmaktadır
Darren Julien: 1 defa bulunmaktadır
Julien ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Martin: 1 defa bulunmaktadır
Martin Nolan: 1 defa bulunmaktadır
Nolan iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi arkadaşım.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün,: 1 defa bulunmaktadır
gün, onlardan: 1 defa bulunmaktadır
onlardan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şovumda: 1 defa bulunmaktadır
şovumda kullanılmak: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere Michael: 1 defa bulunmaktadır
Michael Jackson: 1 defa bulunmaktadır
Jackson eldivenini: 1 defa bulunmaktadır
eldivenini ödünç: 1 defa bulunmaktadır
ödünç istedim: 1 defa bulunmaktadır
istedim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bana: 1 defa bulunmaktadır
bana bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün koleksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonu verdiler.: 1 defa bulunmaktadır
verdiler. Michael: 1 defa bulunmaktadır
Michael Bush: 1 defa bulunmaktadır
Bush ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Dennis: 1 defa bulunmaktadır
Dennis Tompkins: 1 defa bulunmaktadır
Tompkins tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tasarlanan: 1 defa bulunmaktadır
tasarlanan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kostümleri: 1 defa bulunmaktadır
kostümleri kullanabilmek: 1 defa bulunmaktadır
kullanabilmek benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için: 2 defa bulunmaktadır
için büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 3 defa bulunmaktadır
bir onurdu.: 1 defa bulunmaktadır
onurdu. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Şapkanın: 1 defa bulunmaktadır
Şapkanın son: 1 defa bulunmaktadır
son yıllardaki: 1 defa bulunmaktadır
yıllardaki yükselişini: 1 defa bulunmaktadır
yükselişini neye: 1 defa bulunmaktadır
neye bağlıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
bağlıyorsunuz? Şapkalar: 1 defa bulunmaktadır
Şapkalar eskiden: 1 defa bulunmaktadır
eskiden yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından cenaze: 1 defa bulunmaktadır
cenaze törenlerinde: 1 defa bulunmaktadır
törenlerinde giyilirken,: 1 defa bulunmaktadır
giyilirken, günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
günümüzde günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük yaşamın: 1 defa bulunmaktadır
yaşamın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve partilerin: 1 defa bulunmaktadır
partilerin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
parçası haline: 1 defa bulunmaktadır
haline geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Gençliğimde,: 1 defa bulunmaktadır
Gençliğimde, şapkalar: 1 defa bulunmaktadır
şapkalar belli: 1 defa bulunmaktadır
belli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş grubundaki: 1 defa bulunmaktadır
grubundaki kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından giyilen: 1 defa bulunmaktadır
giyilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılanıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
algılanıyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen çılgıncaydı,: 1 defa bulunmaktadır
çılgıncaydı, moda: 1 defa bulunmaktadır
moda değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve evrimle: 1 defa bulunmaktadır
evrimle alakalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
alakalıdır. Mesaj: 1 defa bulunmaktadır
Mesaj basit: 1 defa bulunmaktadır
basit ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kesin;: 1 defa bulunmaktadır
kesin; güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şapka: 2 defa bulunmaktadır
şapka kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi zamanında: 1 defa bulunmaktadır
zamanında var: 1 defa bulunmaktadır
var olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Modadaki: 1 defa bulunmaktadır
Modadaki elitizme: 1 defa bulunmaktadır
elitizme inanmayın.: 1 defa bulunmaktadır
inanmayın. Moda: 1 defa bulunmaktadır
Moda herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin zevk: 1 defa bulunmaktadır
zevk alması: 1 defa bulunmaktadır
alması için: 1 defa bulunmaktadır
için vardır: 1 defa bulunmaktadır
vardır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel gözükmek: 1 defa bulunmaktadır
gözükmek herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin hakkıdır.: 1 defa bulunmaktadır
hakkıdır. Şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiki zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda yaşıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
çağdaş şapkalar: 1 defa bulunmaktadır
şapkalar yapmalı;: 1 defa bulunmaktadır
yapmalı; onları: 1 defa bulunmaktadır
onları farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sunmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
sunmalıyız. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Deneyimlerinize: 1 defa bulunmaktadır
Deneyimlerinize dayanarak: 1 defa bulunmaktadır
dayanarak hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi şapka: 1 defa bulunmaktadır
şapka kime: 1 defa bulunmaktadır
kime yakışır: 1 defa bulunmaktadır
yakışır ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da yakışmaz: 1 defa bulunmaktadır
yakışmaz diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorsak...: 1 defa bulunmaktadır
sorsak... Mottom,: 1 defa bulunmaktadır
Mottom, 'Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
'Herkesin kafası: 1 defa bulunmaktadır
kafası var;: 1 defa bulunmaktadır
var; dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla herkeste: 1 defa bulunmaktadır
herkeste şapka: 1 defa bulunmaktadır
şapka giyme: 1 defa bulunmaktadır
giyme potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli vardır.': 1 defa bulunmaktadır
vardır.' KASKETTEN: 1 defa bulunmaktadır
KASKETTEN İLHAM: 1 defa bulunmaktadır
İLHAM ALDIM: 1 defa bulunmaktadır
ALDIM ×: 1 defa bulunmaktadır
× Tasarımlarınızın: 1 defa bulunmaktadır
Tasarımlarınızın içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel kasketleri: 1 defa bulunmaktadır
kasketleri de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
Geleneksel şapkalar: 1 defa bulunmaktadır
şapkalar koleksiyonlarınızda: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonlarınızda ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar yer: 1 defa bulunmaktadır
yer tutuyor?: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor? Kasket: 1 defa bulunmaktadır
Kasket şapkalar: 1 defa bulunmaktadır
şapkalar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel,: 1 defa bulunmaktadır
güzel, geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tasarımlarımda: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarımda kasketten: 1 defa bulunmaktadır
kasketten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da ilham: 1 defa bulunmaktadır
ilham aldım. : 1 defa bulunmaktadır
aldım.  ×: 1 defa bulunmaktadır
× 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelmiştiniz.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştiniz. Memnun: 1 defa bulunmaktadır
Memnun ayrıldınız: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldınız mı: 1 defa bulunmaktadır
mı ülkemizden?: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizden? İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Bodrum'da: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum'da bulundum;: 1 defa bulunmaktadır
bulundum; seyahatimden: 1 defa bulunmaktadır
seyahatimden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zevk: 1 defa bulunmaktadır
zevk aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ülke,: 1 defa bulunmaktadır
ülke, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kıyılarınız: 1 defa bulunmaktadır
kıyılarınız nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes kesici.: 1 defa bulunmaktadır
kesici. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Tekrar: 1 defa bulunmaktadır
Tekrar gelmeyi: 1 defa bulunmaktadır
gelmeyi düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor musunuz?: 2 defa bulunmaktadır
musunuz? Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
Kesinlikle isterim.: 1 defa bulunmaktadır
isterim. Eminim: 1 defa bulunmaktadır
Eminim ki: 1 defa bulunmaktadır
ki görülecek: 1 defa bulunmaktadır
görülecek birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok güzellik: 1 defa bulunmaktadır
güzellik var.: 1 defa bulunmaktadır
var. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Tasarımlarınız: 2 defa bulunmaktadır
Tasarımlarınız Atelier: 1 defa bulunmaktadır
Atelier 55'te: 2 defa bulunmaktadır
55'te satılıyor;: 1 defa bulunmaktadır
satılıyor; neden: 1 defa bulunmaktadır
neden orayı: 1 defa bulunmaktadır
orayı seçtiniz?: 1 defa bulunmaktadır
seçtiniz? İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ilham: 1 defa bulunmaktadır
ilham verici: 1 defa bulunmaktadır
verici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda kıtalar: 1 defa bulunmaktadır
kıtalar arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir köprü: 1 defa bulunmaktadır
köprü bu: 1 defa bulunmaktadır
bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada tasarımlarımın: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarımın yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kitlelerle: 1 defa bulunmaktadır
kitlelerle buluşması: 1 defa bulunmaktadır
buluşması çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Atelier: 1 defa bulunmaktadır
Atelier 55: 1 defa bulunmaktadır
55 İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli moda: 1 defa bulunmaktadır
moda merkezlerinden: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinden ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli markalardan: 1 defa bulunmaktadır
markalardan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün çeşitlilikleri: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlilikleri de: 1 defa bulunmaktadır
de benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için: 2 defa bulunmaktadır
için önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kriter: 1 defa bulunmaktadır
kriter oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu.  : 1 defa bulunmaktadır
