Özel hayat: 2 defa bulunmaktadır
hayat konuşmak: 3 defa bulunmaktadır
konuşmak delikanlıyı: 3 defa bulunmaktadır
delikanlıyı bozar: 1 defa bulunmaktadır
bozar 'Yazı: 1 defa bulunmaktadır
'Yazı Tura',: 1 defa bulunmaktadır
Tura', 'Hayatımın: 1 defa bulunmaktadır
'Hayatımın Kadınısın',: 1 defa bulunmaktadır
Kadınısın', 'Vavien',: 1 defa bulunmaktadır
'Vavien', 'Çalgı: 1 defa bulunmaktadır
'Çalgı Çengi': 1 defa bulunmaktadır
Çengi' filmleri: 1 defa bulunmaktadır
filmleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Yakası',: 1 defa bulunmaktadır
Yakası', 'Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
'Yabancı Damat',: 1 defa bulunmaktadır
Damat', 'Kapalıçarşı': 1 defa bulunmaktadır
'Kapalıçarşı' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı dizilerden: 1 defa bulunmaktadır
dizilerden tanıdığımız: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığımız Şinasi: 1 defa bulunmaktadır
Şinasi Yurtsever,: 1 defa bulunmaktadır
Yurtsever, 'İşler: 1 defa bulunmaktadır
'İşler Güçler': 3 defa bulunmaktadır
Güçler' adlı: 2 defa bulunmaktadır
adlı dizide: 2 defa bulunmaktadır
dizide cimri: 1 defa bulunmaktadır
cimri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapımcıyı: 1 defa bulunmaktadır
yapımcıyı canlandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
canlandırıyor. Yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Yoğun set: 1 defa bulunmaktadır
set programı: 1 defa bulunmaktadır
programı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Yurtsever'le: 1 defa bulunmaktadır
Yurtsever'le internet: 1 defa bulunmaktadır
internet üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden söyleştik.: 1 defa bulunmaktadır
söyleştik.  Sibel: 1 defa bulunmaktadır
 Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 sibel.ates@aksam.com.tr Takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
Takipçisi bol: 1 defa bulunmaktadır
bol olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 'İşler: 1 defa bulunmaktadır
'İşler Güçler': 3 defa bulunmaktadır
Güçler' adlı: 2 defa bulunmaktadır
adlı dizide: 2 defa bulunmaktadır
dizide yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı Hakkı'yı: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı'yı oynayan: 1 defa bulunmaktadır
oynayan Şinasi: 1 defa bulunmaktadır
Şinasi Yurtsever'le: 1 defa bulunmaktadır
Yurtsever'le set: 1 defa bulunmaktadır
set arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında internet: 1 defa bulunmaktadır
internet üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden yazışarak: 1 defa bulunmaktadır
yazışarak kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir söyleşi: 1 defa bulunmaktadır
söyleşi yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Yoğun geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen set: 1 defa bulunmaktadır
set saatlerinin: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinin yorgunluğunu: 1 defa bulunmaktadır
yorgunluğunu seyircinin: 1 defa bulunmaktadır
seyircinin ilgisiyle: 1 defa bulunmaktadır
ilgisiyle enerjiye: 1 defa bulunmaktadır
enerjiye çevirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
çevirdiklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Yurtsever,: 1 defa bulunmaktadır
Yurtsever, fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat bulduğunda: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunda motoruyla: 1 defa bulunmaktadır
motoruyla geziyor,: 1 defa bulunmaktadır
geziyor, en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 2 defa bulunmaktadır
çok Sultanahmet,: 1 defa bulunmaktadır
Sultanahmet, Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kabataş'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kabataş'ta vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeyi seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 1 defa bulunmaktadır
da diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi özel: 1 defa bulunmaktadır
özel hayat: 2 defa bulunmaktadır
hayat konuşmayı: 2 defa bulunmaktadır
konuşmayı sevmiyor: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Özel: 1 defa bulunmaktadır
'Özel hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat konuşmak: 3 defa bulunmaktadır
konuşmak delikanlıyı: 3 defa bulunmaktadır
delikanlıyı bozar': 1 defa bulunmaktadır
bozar' diyor...: 1 defa bulunmaktadır
diyor... ×: 1 defa bulunmaktadır
× 'İşler: 1 defa bulunmaktadır
'İşler Güçler': 3 defa bulunmaktadır
Güçler' nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gidiyor?: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor? Bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bazen fıtıfıtı: 1 defa bulunmaktadır
fıtıfıtı bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen de: 4 defa bulunmaktadır
de fı: 1 defa bulunmaktadır
fı tı,: 1 defa bulunmaktadır
tı, fı: 1 defa bulunmaktadır
fı tı: 1 defa bulunmaktadır
tı gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen de: 4 defa bulunmaktadır
de uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yorucu.: 1 defa bulunmaktadır
yorucu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüşlerin: 1 defa bulunmaktadır
dönüşlerin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu olması: 1 defa bulunmaktadır
olması tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm ekibe: 1 defa bulunmaktadır
ekibe yine,: 1 defa bulunmaktadır
yine, yeni,: 1 defa bulunmaktadır
yeni, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Yapımcıyı: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcıyı oynuyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorsunuz, yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılar güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir midir?: 1 defa bulunmaktadır
midir? Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim oynadığım: 1 defa bulunmaktadır
oynadığım yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. Hastalık: 1 defa bulunmaktadır
Hastalık derecesinde: 1 defa bulunmaktadır
derecesinde cimri: 1 defa bulunmaktadır
cimri ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu gizlemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gizlemiyor. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi gizlemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gizlemiyor. Oyuncularına: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncularına her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi açık: 1 defa bulunmaktadır
açık açık: 1 defa bulunmaktadır
açık söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. İşin: 1 defa bulunmaktadır
İşin gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı olamaz: 1 defa bulunmaktadır
olamaz zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
Güvenilir olmayanlar: 1 defa bulunmaktadır
olmayanlar da: 1 defa bulunmaktadır
da başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Gününüz: 1 defa bulunmaktadır
Gününüz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geçer?: 1 defa bulunmaktadır
geçer? Motosikletle: 1 defa bulunmaktadır
Motosikletle gezerim.: 1 defa bulunmaktadır
gezerim. Arkadaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlarla sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet muhabbet: 1 defa bulunmaktadır
muhabbet bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen de: 4 defa bulunmaktadır
de aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu oynarım.: 1 defa bulunmaktadır
oynarım. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun gazeteleri: 1 defa bulunmaktadır
gazeteleri okurum.: 1 defa bulunmaktadır
okurum. Kız: 1 defa bulunmaktadır
Kız arkadaşımla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımla gezip: 1 defa bulunmaktadır
gezip dolaşırız.: 1 defa bulunmaktadır
dolaşırız. GECELERİ: 1 defa bulunmaktadır
GECELERİ DÜŞÜNÜRÜM: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜNÜRÜM ×: 1 defa bulunmaktadır
× Uyanınca: 1 defa bulunmaktadır
Uyanınca ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yaparsınız?: 1 defa bulunmaktadır
yaparsınız? Kendime: 1 defa bulunmaktadır
Kendime gelmek: 1 defa bulunmaktadır
gelmek için: 1 defa bulunmaktadır
için balkona: 1 defa bulunmaktadır
balkona çıkar,: 1 defa bulunmaktadır
çıkar, uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun sokağa: 1 defa bulunmaktadır
sokağa bakıp: 1 defa bulunmaktadır
bakıp uykumun: 1 defa bulunmaktadır
uykumun açılmasını: 1 defa bulunmaktadır
açılmasını beklerim: 1 defa bulunmaktadır
beklerim sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 2 defa bulunmaktadır
da üşüyüp: 1 defa bulunmaktadır
üşüyüp içeri: 1 defa bulunmaktadır
içeri girerim.: 1 defa bulunmaktadır
girerim. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Kaçta: 1 defa bulunmaktadır
Kaçta kalkarsınız?: 1 defa bulunmaktadır
kalkarsınız? Gece: 1 defa bulunmaktadır
Gece uyuyamayan: 1 defa bulunmaktadır
uyuyamayan sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah kalkamaz,: 1 defa bulunmaktadır
kalkamaz, gece: 1 defa bulunmaktadır
gece geç: 1 defa bulunmaktadır
geç yatanın: 1 defa bulunmaktadır
yatanın da: 1 defa bulunmaktadır
da uyanması: 1 defa bulunmaktadır
uyanması öğleni: 1 defa bulunmaktadır
öğleni bulur: 1 defa bulunmaktadır
bulur zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. O: 1 defa bulunmaktadır
O nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle öğlen: 1 defa bulunmaktadır
öğlen 13.00'te: 1 defa bulunmaktadır
13.00'te uyanırım.: 1 defa bulunmaktadır
uyanırım. Çekimim: 1 defa bulunmaktadır
Çekimim yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa tabii...: 1 defa bulunmaktadır
tabii... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden geceleri: 1 defa bulunmaktadır
geceleri uyuyamıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
uyuyamıyorsunuz? Geceleri: 1 defa bulunmaktadır
Geceleri daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Gece: 1 defa bulunmaktadır
Gece gündüze: 1 defa bulunmaktadır
gündüze göre: 1 defa bulunmaktadır
göre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sessiz.: 1 defa bulunmaktadır
sessiz. Düşüneceğim: 1 defa bulunmaktadır
Düşüneceğim şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri genelde: 1 defa bulunmaktadır
genelde geceye: 1 defa bulunmaktadır
geceye bırakırım.: 1 defa bulunmaktadır
bırakırım. Senaryo: 1 defa bulunmaktadır
Senaryo yazarken: 1 defa bulunmaktadır
yazarken de: 1 defa bulunmaktadır
de hep: 2 defa bulunmaktadır
hep geceleri: 1 defa bulunmaktadır
geceleri yazarım.: 1 defa bulunmaktadır
yazarım. Kafam: 1 defa bulunmaktadır
Kafam daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sakin: 1 defa bulunmaktadır
sakin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 4 defa bulunmaktadır
de uykum: 1 defa bulunmaktadır
uykum gelmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor, gelse: 1 defa bulunmaktadır
gelse de: 1 defa bulunmaktadır
de kaçıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaçıyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, güne: 1 defa bulunmaktadır
güne mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu uyananlardan: 1 defa bulunmaktadır
uyananlardan mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ender.: 1 defa bulunmaktadır
ender. Hatırlayamadım: 1 defa bulunmaktadır
Hatırlayamadım şimdi.: 1 defa bulunmaktadır
şimdi. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki çok: 1 defa bulunmaktadır
çok küçükken: 1 defa bulunmaktadır
küçükken olmuştur. : 1 defa bulunmaktadır
olmuştur.  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Niye: 1 defa bulunmaktadır
Niye mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu uyanmıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
uyanmıyorsunuz? Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir: 2 defa bulunmaktadır
bir mutsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
mutsuzluk değil: 1 defa bulunmaktadır
değil bahsettiğim.: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğim. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
Sabah uyanmanın: 1 defa bulunmaktadır
uyanmanın getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği uyku: 1 defa bulunmaktadır
uyku sersemliğinin: 1 defa bulunmaktadır
sersemliğinin suratsızlığı: 1 defa bulunmaktadır
suratsızlığı diyeyim.: 1 defa bulunmaktadır
diyeyim. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir saat: 1 defa bulunmaktadır
saat sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mutlu: 2 defa bulunmaktadır
mutlu oluyorum,: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mutlu: 2 defa bulunmaktadır
mutlu oluyorum: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum ta: 1 defa bulunmaktadır
ta ki: 1 defa bulunmaktadır
ki uyanana: 1 defa bulunmaktadır
uyanana kadar.: 1 defa bulunmaktadır
kadar. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Genelde: 1 defa bulunmaktadır
Genelde neşeli: 1 defa bulunmaktadır
neşeli misinizdir?: 1 defa bulunmaktadır
misinizdir? Evet.: 1 defa bulunmaktadır
Evet. Kafa: 1 defa bulunmaktadır
Kafa hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç durmaz: 1 defa bulunmaktadır
durmaz bende.: 1 defa bulunmaktadır
bende. Sevdiğim: 1 defa bulunmaktadır
Sevdiğim insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla uğraşmayı,: 1 defa bulunmaktadır
uğraşmayı, onları: 1 defa bulunmaktadır
onları kızdırmayı,: 1 defa bulunmaktadır
kızdırmayı, güldürmeyi: 1 defa bulunmaktadır
güldürmeyi severim.: 1 defa bulunmaktadır
severim. Genlerimde: 1 defa bulunmaktadır
Genlerimde var: 1 defa bulunmaktadır
var bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de.: 1 defa bulunmaktadır
de. Rahmetli: 1 defa bulunmaktadır
Rahmetli babam: 1 defa bulunmaktadır
babam çok: 1 defa bulunmaktadır
çok espriliydi,: 1 defa bulunmaktadır
espriliydi, çevresindeki: 1 defa bulunmaktadır
çevresindeki insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları güldürmeyi: 1 defa bulunmaktadır
güldürmeyi severdi.: 1 defa bulunmaktadır
severdi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok özlüyorum: 1 defa bulunmaktadır
özlüyorum onu: 1 defa bulunmaktadır
onu çoook.: 1 defa bulunmaktadır
çoook. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Konuyu: 1 defa bulunmaktadır
Konuyu değiştiriyorum,: 1 defa bulunmaktadır
değiştiriyorum, kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay siniriniz: 1 defa bulunmaktadır
siniriniz bozulur: 1 defa bulunmaktadır
bozulur mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay sinirlenmem: 1 defa bulunmaktadır
sinirlenmem ama: 1 defa bulunmaktadır
ama çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sabırlı: 1 defa bulunmaktadır
sabırlı da: 1 defa bulunmaktadır
da değilimdir.: 1 defa bulunmaktadır
değilimdir. Niyete: 1 defa bulunmaktadır
Niyete bakarım.: 1 defa bulunmaktadır
bakarım. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi mi,: 1 defa bulunmaktadır
mi, kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü mü?: 1 defa bulunmaktadır
mü? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 4 defa bulunmaktadır
de enerjisine.: 1 defa bulunmaktadır
enerjisine. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar kafalarının: 1 defa bulunmaktadır
kafalarının içindekini: 1 defa bulunmaktadır
içindekini gizler: 1 defa bulunmaktadır
gizler ama: 1 defa bulunmaktadır
ama enerjileri: 1 defa bulunmaktadır
enerjileri ele: 1 defa bulunmaktadır
ele verir: 1 defa bulunmaktadır
verir onları.: 1 defa bulunmaktadır
onları. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Hangi: 3 defa bulunmaktadır
Hangi durum: 1 defa bulunmaktadır
durum ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da olay: 1 defa bulunmaktadır
olay sinirinizi: 1 defa bulunmaktadır
sinirinizi bozmaya: 1 defa bulunmaktadır
bozmaya yeter?: 1 defa bulunmaktadır
yeter? Yanlış: 1 defa bulunmaktadır
Yanlış anlaşılmak.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmak. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 4 defa bulunmaktadır
de yapmadığım: 1 defa bulunmaktadır
yapmadığım bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şeyden: 2 defa bulunmaktadır
şeyden dolayı: 2 defa bulunmaktadır
dolayı suçlanmak.: 1 defa bulunmaktadır
suçlanmak. Sinir: 1 defa bulunmaktadır
Sinir olurum.: 1 defa bulunmaktadır
olurum. İlkokuldayken: 1 defa bulunmaktadır
İlkokuldayken öğretmenim: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenim yapmadığım: 1 defa bulunmaktadır
yapmadığım bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şeyden: 2 defa bulunmaktadır
şeyden dolayı: 2 defa bulunmaktadır
dolayı beni: 1 defa bulunmaktadır
beni azarlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
azarlamıştı. Sinirden: 1 defa bulunmaktadır
Sinirden kafayı: 1 defa bulunmaktadır
kafayı yiyip: 1 defa bulunmaktadır
yiyip bağıra: 1 defa bulunmaktadır
bağıra çağıra: 1 defa bulunmaktadır
çağıra sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı terk: 1 defa bulunmaktadır
terk etmiştim.: 1 defa bulunmaktadır
etmiştim. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok kızınca: 1 defa bulunmaktadır
kızınca küfreder: 1 defa bulunmaktadır
küfreder misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Küfür: 1 defa bulunmaktadır
Küfür yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dozunda: 1 defa bulunmaktadır
dozunda kullanılırsa: 1 defa bulunmaktadır
kullanılırsa bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen çok: 1 defa bulunmaktadır
çok gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
Gerçek hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
hayatımda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sık: 1 defa bulunmaktadır
sık olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
da ederim: 1 defa bulunmaktadır
ederim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 'İşler: 1 defa bulunmaktadır
'İşler Güçler'in: 1 defa bulunmaktadır
Güçler'in yirminci: 1 defa bulunmaktadır
yirminci bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün kamera: 1 defa bulunmaktadır
kamera arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında kantarın: 1 defa bulunmaktadır
kantarın topuzunu: 1 defa bulunmaktadır
topuzunu kaçırmışım: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmışım biraz.: 1 defa bulunmaktadır
biraz. ×: 1 defa bulunmaktadır
× İnsanlara: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlara haddini: 1 defa bulunmaktadır
haddini bildirir: 1 defa bulunmaktadır
bildirir misiniz,: 1 defa bulunmaktadır
misiniz, susar: 1 defa bulunmaktadır
susar mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Kafadan: 1 defa bulunmaktadır
Kafadan haddini: 1 defa bulunmaktadır
haddini bildirmem: 1 defa bulunmaktadır
bildirmem önce: 1 defa bulunmaktadır
önce beklerim.: 1 defa bulunmaktadır
beklerim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra sınırları: 1 defa bulunmaktadır
sınırları zorlarsa: 1 defa bulunmaktadır
zorlarsa azarı: 1 defa bulunmaktadır
azarı da: 1 defa bulunmaktadır
da yer: 1 defa bulunmaktadır
yer benden.: 1 defa bulunmaktadır
benden. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz de: 1 defa bulunmaktadır
de mi: 1 defa bulunmaktadır
mi özel: 1 defa bulunmaktadır
özel hayat: 2 defa bulunmaktadır
hayat konuşmayı: 2 defa bulunmaktadır
konuşmayı sevmiyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyorsunuz? Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel hayat,: 1 defa bulunmaktadır
hayat, özeli: 1 defa bulunmaktadır
özeli ilgilendirir.: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendirir. Konuşursan: 1 defa bulunmaktadır
Konuşursan olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel hayat: 2 defa bulunmaktadır
hayat konuşmak: 3 defa bulunmaktadır
konuşmak delikanlıyı: 3 defa bulunmaktadır
delikanlıyı bozar.: 1 defa bulunmaktadır
bozar. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Kız: 1 defa bulunmaktadır
Kız arkadaşınız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşınız var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Hoppala.: 1 defa bulunmaktadır
Hoppala. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne anlattım: 1 defa bulunmaktadır
anlattım biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz önce.: 1 defa bulunmaktadır
önce. Var: 1 defa bulunmaktadır
Var ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Aşk: 1 defa bulunmaktadır
Aşk hayatınız: 1 defa bulunmaktadır
hayatınız nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorsam...: 1 defa bulunmaktadır
sorsam... Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok güzel.: 1 defa bulunmaktadır
güzel. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki yaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
sene evleneceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
evleneceğiz. Sıkıntılı: 1 defa bulunmaktadır
Sıkıntılı ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde de: 1 defa bulunmaktadır
de hep: 2 defa bulunmaktadır
hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ve: 1 defa bulunmaktadır
ve destek: 1 defa bulunmaktadır
destek olduk: 1 defa bulunmaktadır
olduk birbirimize.: 1 defa bulunmaktadır
birbirimize. Birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Birlikte büyüdük: 1 defa bulunmaktadır
büyüdük biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz da.: 1 defa bulunmaktadır
da. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum onu.: 1 defa bulunmaktadır
onu. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Yaşınızı: 1 defa bulunmaktadır
Yaşınızı da: 1 defa bulunmaktadır
da soralım...: 1 defa bulunmaktadır
soralım... 39.: 1 defa bulunmaktadır
39. Kırk: 1 defa bulunmaktadır
Kırk olmadım: 1 defa bulunmaktadır
olmadım daha.: 1 defa bulunmaktadır
daha. Bakalım: 1 defa bulunmaktadır
Bakalım 40'tan: 1 defa bulunmaktadır
40'tan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak?: 1 defa bulunmaktadır
olacak? Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak işte;: 1 defa bulunmaktadır
işte; biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çizgi...: 1 defa bulunmaktadır
çizgi... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Hangi: 3 defa bulunmaktadır
Hangi soruların: 1 defa bulunmaktadır
soruların sorulmasından: 1 defa bulunmaktadır
sorulmasından hoşlanmazsınız?: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmazsınız? 'Neye: 1 defa bulunmaktadır
'Neye güldün?': 1 defa bulunmaktadır
güldün?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna sinir: 1 defa bulunmaktadır
sinir olurum.: 1 defa bulunmaktadır
olurum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ne: 1 defa bulunmaktadır
ne ya!: 1 defa bulunmaktadır
ya! Güldüm: 1 defa bulunmaktadır
Güldüm işte.: 1 defa bulunmaktadır
işte. Neye: 1 defa bulunmaktadır
Neye güldüğümü: 1 defa bulunmaktadır
güldüğümü nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl anlatayım!: 1 defa bulunmaktadır
anlatayım! İnsanı: 1 defa bulunmaktadır
İnsanı gülmekten: 1 defa bulunmaktadır
gülmekten soğutur: 1 defa bulunmaktadır
soğutur bu: 1 defa bulunmaktadır
bu soru. : 1 defa bulunmaktadır
soru.  'Neyin: 1 defa bulunmaktadır
'Neyin var?': 1 defa bulunmaktadır
var?' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu saçma: 1 defa bulunmaktadır
saçma gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Rolünüze: 1 defa bulunmaktadır
Rolünüze nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl hazırlandınız: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandınız sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu sinirinizi: 1 defa bulunmaktadır
sinirinizi bozar: 1 defa bulunmaktadır
bozar mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Mete: 1 defa bulunmaktadır
Mete Horozoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Horozoğlu 'İyi: 1 defa bulunmaktadır
'İyi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki sormadınız.: 1 defa bulunmaktadır
sormadınız. Amuda: 1 defa bulunmaktadır
Amuda kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp hazırlanırım: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanırım mı: 1 defa bulunmaktadır
mı diyeceğim': 1 defa bulunmaktadır
diyeceğim' demişti...: 1 defa bulunmaktadır
demişti... Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, sinirimi: 1 defa bulunmaktadır
sinirimi bozmaz.: 1 defa bulunmaktadır
bozmaz. Ustam: 1 defa bulunmaktadır
Ustam Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Yücel: 1 defa bulunmaktadır
Yücel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir röportajında;: 1 defa bulunmaktadır
röportajında; rolüne: 1 defa bulunmaktadır
rolüne hazırlanırken: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanırken o: 1 defa bulunmaktadır
o karakterin: 1 defa bulunmaktadır
karakterin ruhunda: 1 defa bulunmaktadır
ruhunda uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yolculuğa: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğa çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani birden: 1 defa bulunmaktadır
birden o: 1 defa bulunmaktadır
o karakter: 1 defa bulunmaktadır
karakter olamazsın.: 1 defa bulunmaktadır
olamazsın. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından bakmayı: 1 defa bulunmaktadır
bakmayı öğrenmen: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve en: 2 defa bulunmaktadır
en önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi hissetmen: 1 defa bulunmaktadır
hissetmen gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa yalan: 1 defa bulunmaktadır
yalan olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Rolümü: 1 defa bulunmaktadır
Rolümü çalışırım: 1 defa bulunmaktadır
çalışırım asla: 1 defa bulunmaktadır
asla çalışmadan: 1 defa bulunmaktadır
çalışmadan gitmem: 1 defa bulunmaktadır
gitmem sete.: 1 defa bulunmaktadır
sete. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada setten: 1 defa bulunmaktadır
setten çağırılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çağırılıyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Tamam: 1 defa bulunmaktadır
Tamam son: 1 defa bulunmaktadır
son soru;: 1 defa bulunmaktadır
soru; en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük hayaliniz: 1 defa bulunmaktadır
hayaliniz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Senaryosunu: 1 defa bulunmaktadır
Senaryosunu yazdığım: 1 defa bulunmaktadır
yazdığım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir film: 1 defa bulunmaktadır
film çekmek: 1 defa bulunmaktadır
çekmek istiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum, hayalim: 1 defa bulunmaktadır
hayalim bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok film: 1 defa bulunmaktadır
film izliyorum,: 1 defa bulunmaktadır
izliyorum, eleştirmekten: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmekten sıkıldım.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldım. Filmimde: 1 defa bulunmaktadır
Filmimde hoşuma: 1 defa bulunmaktadır
hoşuma gitmeyen: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyen hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olmayacak...: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak... YİNE: 1 defa bulunmaktadır
YİNE Mİ: 2 defa bulunmaktadır
Mİ GÜZELİZ,: 1 defa bulunmaktadır
GÜZELİZ, YİNE: 1 defa bulunmaktadır
YİNE Mİ: 2 defa bulunmaktadır
Mİ ÇİÇEK?: 1 defa bulunmaktadır
ÇİÇEK? ×: 1 defa bulunmaktadır
× Hangi: 3 defa bulunmaktadır
Hangi müzikleri: 1 defa bulunmaktadır
müzikleri dinlersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
dinlersiniz? Elektronik,: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik, pop,: 1 defa bulunmaktadır
pop, etnik,: 1 defa bulunmaktadır
etnik, türkü,: 1 defa bulunmaktadır
türkü, Chemical: 1 defa bulunmaktadır
Chemical Brothers,: 1 defa bulunmaktadır
Brothers, Faithless,: 1 defa bulunmaktadır
Faithless, Mercan: 1 defa bulunmaktadır
Mercan Dede,: 1 defa bulunmaktadır
Dede, Neşet: 1 defa bulunmaktadır
Neşet Ertaş,: 1 defa bulunmaktadır
Ertaş, Sezen: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu...: 1 defa bulunmaktadır
Aksu... ×: 1 defa bulunmaktadır
× En: 1 defa bulunmaktadır
En sevdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğiniz Sezen: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu: 2 defa bulunmaktadır
Aksu şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı hangisi?: 1 defa bulunmaktadır
hangisi? 'Yine: 1 defa bulunmaktadır
'Yine mi: 1 defa bulunmaktadır
mi güzeliz: 1 defa bulunmaktadır
güzeliz yine: 1 defa bulunmaktadır
yine mi: 1 defa bulunmaktadır
mi çiçek: 1 defa bulunmaktadır
çiçek sözünün': 1 defa bulunmaktadır
sözünün' geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği şarkı.: 1 defa bulunmaktadır
şarkı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 4 defa bulunmaktadır
de 'Işık: 1 defa bulunmaktadır
'Işık Doğudan: 1 defa bulunmaktadır
Doğudan Yükselir': 1 defa bulunmaktadır
Yükselir' albümünün: 1 defa bulunmaktadır
albümünün neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse hepsi.: 1 defa bulunmaktadır
hepsi. 'Onu: 1 defa bulunmaktadır
'Onu Alma: 1 defa bulunmaktadır
Alma Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni Al': 1 defa bulunmaktadır
Al' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
de 'Yaktılar: 1 defa bulunmaktadır
'Yaktılar Halim'imi'.: 1 defa bulunmaktadır
Halim'imi'. Sezen: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu: 2 defa bulunmaktadır
Aksu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve rahmetli: 1 defa bulunmaktadır
rahmetli Meral: 1 defa bulunmaktadır
Meral Okay: 1 defa bulunmaktadır
Okay birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yazmış: 1 defa bulunmaktadır
yazmış sözlerini.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok derin: 1 defa bulunmaktadır
derin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı.: 1 defa bulunmaktadır
şarkı. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
Gazetenin önce: 1 defa bulunmaktadır
önce hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi sayfalarına: 1 defa bulunmaktadır
sayfalarına bakarsınız?: 1 defa bulunmaktadır
bakarsınız? Genelde: 1 defa bulunmaktadır
Genelde kafama: 1 defa bulunmaktadır
kafama göre: 1 defa bulunmaktadır
göre takılırım.: 1 defa bulunmaktadır
takılırım. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bazen okumaya: 1 defa bulunmaktadır
okumaya sporla: 1 defa bulunmaktadır
sporla başlarım: 1 defa bulunmaktadır
başlarım bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen magazin: 1 defa bulunmaktadır
magazin ekiyle: 1 defa bulunmaktadır
ekiyle bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen de: 4 defa bulunmaktadır
de bodoslama: 1 defa bulunmaktadır
bodoslama ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü sayfadan: 1 defa bulunmaktadır
sayfadan başlarım.: 1 defa bulunmaktadır
başlarım. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Gazetedeki: 1 defa bulunmaktadır
Gazetedeki hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi haberler: 1 defa bulunmaktadır
haberler canınızı: 1 defa bulunmaktadır
canınızı sıkar?: 1 defa bulunmaktadır
sıkar? Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi çatışmalar,: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü sayfa: 1 defa bulunmaktadır
sayfa haberleri,: 1 defa bulunmaktadır
haberleri, yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluk haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve en: 2 defa bulunmaktadır
en çok: 2 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da öldürülen: 1 defa bulunmaktadır
öldürülen kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın haberleri.: 1 defa bulunmaktadır
haberleri. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Rüyalarınızı: 1 defa bulunmaktadır
Rüyalarınızı hatırlar: 1 defa bulunmaktadır
hatırlar mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Kötü: 1 defa bulunmaktadır
Kötü rüyaysa: 1 defa bulunmaktadır
rüyaysa hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen unutmaya: 1 defa bulunmaktadır
unutmaya çalışırım: 1 defa bulunmaktadır
çalışırım ama: 1 defa bulunmaktadır
ama iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi rüyaysa: 1 defa bulunmaktadır
rüyaysa kopuk: 1 defa bulunmaktadır
kopuk kopuk: 1 defa bulunmaktadır
kopuk hatırlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyorum. Rüya: 1 defa bulunmaktadır
Rüya deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip geçmeyelim: 1 defa bulunmaktadır
geçmeyelim bu: 1 defa bulunmaktadır
bu arada.: 1 defa bulunmaktadır
arada. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Fellini: 1 defa bulunmaktadır
Fellini uyandığı: 1 defa bulunmaktadır
uyandığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü rüyaları: 1 defa bulunmaktadır
rüyaları not: 1 defa bulunmaktadır
not alır,: 1 defa bulunmaktadır
alır, sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 2 defa bulunmaktadır
da onları: 1 defa bulunmaktadır
onları filmlerinde: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinde kullanırmış.: 1 defa bulunmaktadır
kullanırmış.  : 1 defa bulunmaktadır
