Bu albümle: 1 defa bulunmaktadır
albümle Onno: 1 defa bulunmaktadır
Onno Tunç: 2 defa bulunmaktadır
Tunç dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi başlıyor: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Elver,: 2 defa bulunmaktadır
Elver, 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
2006'da çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümünün: 1 defa bulunmaktadır
albümünün ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de 'İz'le: 1 defa bulunmaktadır
'İz'le karşımızda.: 1 defa bulunmaktadır
karşımızda. 90'ların: 1 defa bulunmaktadır
90'ların özlenen: 1 defa bulunmaktadır
özlenen samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve akustik: 1 defa bulunmaktadır
akustik alt: 1 defa bulunmaktadır
alt yapısını: 1 defa bulunmaktadır
yapısını albümüne: 1 defa bulunmaktadır
albümüne taşıdığını: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen şarkıcı,: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı, iz: 1 defa bulunmaktadır
iz bırakacağından: 1 defa bulunmaktadır
bırakacağından emin.: 1 defa bulunmaktadır
emin. Serhat: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Tekin: 1 defa bulunmaktadır
Tekin serhattekinc@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
serhattekinc@gmail.com Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Elver'in: 1 defa bulunmaktadır
Elver'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümü: 1 defa bulunmaktadır
albümü 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
2006'da çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 'Paranoyak': 1 defa bulunmaktadır
'Paranoyak' şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmişti,: 1 defa bulunmaktadır
çekmişti, 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
'Daha birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı dinleyiciyle: 1 defa bulunmaktadır
dinleyiciyle buluşur': 1 defa bulunmaktadır
buluşur' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünürken: 1 defa bulunmaktadır
düşünürken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kayboldu.: 1 defa bulunmaktadır
kayboldu. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem yapımcısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapımcısıyla anlaşmazlık: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmazlık yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Elver,: 2 defa bulunmaktadır
Elver, altı: 1 defa bulunmaktadır
altı yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl aradan: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve olgunlaşmış: 1 defa bulunmaktadır
olgunlaşmış hissederek: 1 defa bulunmaktadır
hissederek ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci albümü: 1 defa bulunmaktadır
albümü 'İz'i: 1 defa bulunmaktadır
'İz'i çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. 'Şarkılarım: 1 defa bulunmaktadır
'Şarkılarım para: 1 defa bulunmaktadır
para kokmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
kokmuyor. Gönül: 1 defa bulunmaktadır
Gönül dostlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
dostlarıyla buluşması: 1 defa bulunmaktadır
buluşması tek: 1 defa bulunmaktadır
tek dileğim': 1 defa bulunmaktadır
dileğim' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen şarkıcıyla: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcıyla konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. ×: 1 defa bulunmaktadır
× İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk albümden: 1 defa bulunmaktadır
albümden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kayboldunuz,: 1 defa bulunmaktadır
kayboldunuz, neden?: 1 defa bulunmaktadır
neden? Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, o: 1 defa bulunmaktadır
o zamanki: 2 defa bulunmaktadır
zamanki prodüktörüm: 1 defa bulunmaktadır
prodüktörüm Ercan: 1 defa bulunmaktadır
Ercan Saatçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Saatçi'nin kararıydı.: 1 defa bulunmaktadır
kararıydı. Hepinizin: 1 defa bulunmaktadır
Hepinizin bildiği: 1 defa bulunmaktadır
bildiği 'Paranoyak': 1 defa bulunmaktadır
'Paranoyak' şarkıma: 1 defa bulunmaktadır
şarkıma klip: 1 defa bulunmaktadır
klip çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Sonrasını: 1 defa bulunmaktadır
Sonrasını bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. Ercan: 1 defa bulunmaktadır
Ercan Saatçi: 1 defa bulunmaktadır
Saatçi yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istemedi,: 1 defa bulunmaktadır
istemedi, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de zorlamadım.: 1 defa bulunmaktadır
zorlamadım. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir merdivendi: 1 defa bulunmaktadır
merdivendi o: 1 defa bulunmaktadır
o albüm,: 1 defa bulunmaktadır
albüm, iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki de: 1 defa bulunmaktadır
de yapmışım.: 1 defa bulunmaktadır
yapmışım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu değildim: 1 defa bulunmaktadır
değildim o: 1 defa bulunmaktadır
o zamanki: 2 defa bulunmaktadır
zamanki şirketimde.: 1 defa bulunmaktadır
şirketimde. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim de: 1 defa bulunmaktadır
de açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
açıkçası hevesim: 1 defa bulunmaktadır
hevesim kalmamıştı: 1 defa bulunmaktadır
kalmamıştı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yapmaya.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya. ×: 1 defa bulunmaktadır
× O: 1 defa bulunmaktadır
O uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun arada: 1 defa bulunmaktadır
arada 'Ya: 1 defa bulunmaktadır
'Ya unutulursam?': 1 defa bulunmaktadır
unutulursam?' endişesi: 1 defa bulunmaktadır
endişesi oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun kaygısını: 1 defa bulunmaktadır
kaygısını zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman yaşadım.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım işe: 1 defa bulunmaktadır
işe ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendime: 1 defa bulunmaktadır
kendime güvendim.: 1 defa bulunmaktadır
güvendim. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz zamana: 1 defa bulunmaktadır
zamana ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyordum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyordum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar var: 1 defa bulunmaktadır
var 'İz': 1 defa bulunmaktadır
'İz' albümünde?: 1 defa bulunmaktadır
albümünde? Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz şarkıları...: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları... Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz hüzünlü,: 1 defa bulunmaktadır
hüzünlü, gönül: 1 defa bulunmaktadır
gönül şarkıları.Yorumculuğum: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları.Yorumculuğum daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ön: 1 defa bulunmaktadır
ön planda: 1 defa bulunmaktadır
planda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm: 2 defa bulunmaktadır
albüm oldu. : 1 defa bulunmaktadır
oldu.  ×: 1 defa bulunmaktadır
× 'Şarkılarda: 1 defa bulunmaktadır
'Şarkılarda biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz Onno: 1 defa bulunmaktadır
Onno Tunç: 2 defa bulunmaktadır
Tunç etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi yaratmak: 1 defa bulunmaktadır
yaratmak istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' demişsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
demişsiniz. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun etkisini: 1 defa bulunmaktadır
etkisini kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse yaratamaz,: 1 defa bulunmaktadır
yaratamaz, herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parmak: 1 defa bulunmaktadır
parmak izi: 1 defa bulunmaktadır
izi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat benim: 1 defa bulunmaktadır
benim burada: 1 defa bulunmaktadır
burada yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığım şey,: 1 defa bulunmaktadır
şey, 90'lı: 1 defa bulunmaktadır
90'lı yıllardan: 1 defa bulunmaktadır
yıllardan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana müzikalite: 1 defa bulunmaktadır
müzikalite çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla değişti.: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Ticari: 1 defa bulunmaktadır
Ticari kaygı,: 1 defa bulunmaktadır
kaygı, her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse inandığı: 1 defa bulunmaktadır
inandığı müziği: 1 defa bulunmaktadır
müziği yapamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben kendim: 1 defa bulunmaktadır
kendim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Onno: 1 defa bulunmaktadır
Onno Tunç'dan: 1 defa bulunmaktadır
Tunç'dan yana: 1 defa bulunmaktadır
yana kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz: 2 defa bulunmaktadır
tarz müzikler: 1 defa bulunmaktadır
müzikler yapmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 2 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz: 2 defa bulunmaktadır
tarz samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi işlerin: 1 defa bulunmaktadır
işlerin özlendiğinin: 1 defa bulunmaktadır
özlendiğinin farkındaydım.: 1 defa bulunmaktadır
farkındaydım. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Farkı: 1 defa bulunmaktadır
Farkı dinleyici: 1 defa bulunmaktadır
dinleyici anladı: 1 defa bulunmaktadır
anladı mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Albümün: 1 defa bulunmaktadır
Albümün ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta tepkiler: 1 defa bulunmaktadır
tepkiler muhteşemdi.: 1 defa bulunmaktadır
muhteşemdi. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir şarkınızda: 1 defa bulunmaktadır
şarkınızda 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın ta: 3 defa bulunmaktadır
ta kendisiyim': 1 defa bulunmaktadır
kendisiyim' diyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iddialı: 1 defa bulunmaktadır
iddialı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir söz...: 1 defa bulunmaktadır
söz... Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın ta: 3 defa bulunmaktadır
ta kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu birilerine: 1 defa bulunmaktadır
birilerine giydirmeye: 1 defa bulunmaktadır
giydirmeye çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu şarkımda: 1 defa bulunmaktadır
şarkımda da: 1 defa bulunmaktadır
da bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu anlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
anlatmaya çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın ta: 3 defa bulunmaktadır
ta kendisiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyiz. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Melodiler: 1 defa bulunmaktadır
Melodiler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sözler: 1 defa bulunmaktadır
sözler hep: 1 defa bulunmaktadır
hep hüzünlü...: 1 defa bulunmaktadır
hüzünlü... Yerine: 1 defa bulunmaktadır
Yerine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre acılı...: 1 defa bulunmaktadır
acılı... Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz hüzünlü: 1 defa bulunmaktadır
hüzünlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum için,: 1 defa bulunmaktadır
için, aşkı: 1 defa bulunmaktadır
aşkı da: 1 defa bulunmaktadır
da hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı da: 1 defa bulunmaktadır
da öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Çok: 2 defa bulunmaktadır
Çok mu: 1 defa bulunmaktadır
mu duygusalsınız?: 1 defa bulunmaktadır
duygusalsınız? Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz gönül: 1 defa bulunmaktadır
gönül insanıyım.: 1 defa bulunmaktadır
insanıyım. Şarkılarım: 1 defa bulunmaktadır
Şarkılarım gönül: 1 defa bulunmaktadır
gönül şarkıları.: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları. Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes dinlesin: 1 defa bulunmaktadır
dinlesin ama: 1 defa bulunmaktadır
ama isteğim: 1 defa bulunmaktadır
isteğim gönül: 1 defa bulunmaktadır
gönül insanlarına: 1 defa bulunmaktadır
insanlarına ulaşmak.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak. Albümün: 1 defa bulunmaktadır
Albümün ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, 'İz': 1 defa bulunmaktadır
'İz' bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Yapımcınıza: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcınıza 'Samimiyetinizden: 1 defa bulunmaktadır
'Samimiyetinizden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı teşekkürler': 1 defa bulunmaktadır
teşekkürler' yazmışsınız: 1 defa bulunmaktadır
yazmışsınız albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm kartonetinde.: 1 defa bulunmaktadır
kartonetinde. Samimi: 1 defa bulunmaktadır
Samimi yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı bulmak: 1 defa bulunmaktadır
bulmak zor: 1 defa bulunmaktadır
zor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket gezdim.: 1 defa bulunmaktadır
gezdim. Analiz: 1 defa bulunmaktadır
Analiz yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kalbimin: 1 defa bulunmaktadır
Kalbimin sesini: 1 defa bulunmaktadır
sesini dinledim.: 1 defa bulunmaktadır
dinledim. Kekeva: 1 defa bulunmaktadır
Kekeva Plakçılık'a: 1 defa bulunmaktadır
Plakçılık'a gittiğim: 1 defa bulunmaktadır
gittiğim zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, belki: 1 defa bulunmaktadır
belki çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler olmayacaktı: 1 defa bulunmaktadır
olmayacaktı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama gönül: 1 defa bulunmaktadır
gönül insanlarıydı: 1 defa bulunmaktadır
insanlarıydı onlar.: 1 defa bulunmaktadır
onlar. Dürüst: 1 defa bulunmaktadır
Dürüst olmaları,: 1 defa bulunmaktadır
olmaları, bana: 1 defa bulunmaktadır
bana olan: 1 defa bulunmaktadır
olan inançları,: 1 defa bulunmaktadır
inançları, samimiyetleri: 1 defa bulunmaktadır
samimiyetleri onları: 1 defa bulunmaktadır
onları seçmemdeki: 1 defa bulunmaktadır
seçmemdeki en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli etkendi.: 1 defa bulunmaktadır
etkendi. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Çok: 2 defa bulunmaktadır
Çok ağzınız: 1 defa bulunmaktadır
ağzınız yanmış: 1 defa bulunmaktadır
yanmış belli: 1 defa bulunmaktadır
belli ki: 1 defa bulunmaktadır
ki diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer yapımcılardan.: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılardan. Samimiyet: 1 defa bulunmaktadır
Samimiyet yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim şarkılarım: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarım çok: 1 defa bulunmaktadır
çok para: 1 defa bulunmaktadır
para kokmadı: 1 defa bulunmaktadır
kokmadı onlara.: 1 defa bulunmaktadır
onlara. 90'lı: 1 defa bulunmaktadır
90'lı dönemlerin: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerin müziğini: 1 defa bulunmaktadır
müziğini hissettirdiği: 1 defa bulunmaktadır
hissettirdiği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha new: 1 defa bulunmaktadır
new age: 1 defa bulunmaktadır
age sound: 1 defa bulunmaktadır
sound ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım için: 1 defa bulunmaktadır
için yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni şarkılarıma,: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarıma, bana: 1 defa bulunmaktadır
bana kaygılı: 1 defa bulunmaktadır
kaygılı yaklaştılar.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştılar. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 2 defa bulunmaktadır
de o: 1 defa bulunmaktadır
o kaygıdan: 1 defa bulunmaktadır
kaygıdan hoşlanmadım.: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmadım. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu albümü: 1 defa bulunmaktadır
albümü gözüm: 1 defa bulunmaktadır
gözüm kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Ticari: 1 defa bulunmaktadır
Ticari kaygı: 1 defa bulunmaktadır
kaygı gütmedim.: 1 defa bulunmaktadır
gütmedim. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca para: 1 defa bulunmaktadır
para kazanmak: 2 defa bulunmaktadır
kazanmak elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette isterim: 1 defa bulunmaktadır
isterim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece para: 1 defa bulunmaktadır
para kazanmak: 2 defa bulunmaktadır
kazanmak için: 1 defa bulunmaktadır
için müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik yapamam.: 1 defa bulunmaktadır
yapamam. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığınız albümü: 1 defa bulunmaktadır
albümü beğenilmese,: 1 defa bulunmaktadır
beğenilmese, müziğinizde: 1 defa bulunmaktadır
müziğinizde tavizler: 1 defa bulunmaktadır
tavizler başlar: 1 defa bulunmaktadır
başlar mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Taviz: 1 defa bulunmaktadır
Taviz vereceğimi: 1 defa bulunmaktadır
vereceğimi zannetmiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
zannetmiyorum, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben neysem: 1 defa bulunmaktadır
neysem oyum.: 1 defa bulunmaktadır
oyum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu albümün: 1 defa bulunmaktadır
albümün ses: 1 defa bulunmaktadır
ses getireceğine: 1 defa bulunmaktadır
getireceğine inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Yavaş: 1 defa bulunmaktadır
Yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş belki: 1 defa bulunmaktadır
belki ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 10: 1 defa bulunmaktadır
10 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da albümden: 1 defa bulunmaktadır
albümden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkıyı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıyı koyduklarında: 1 defa bulunmaktadır
koyduklarında duygusunu: 1 defa bulunmaktadır
duygusunu yitirmeyen: 1 defa bulunmaktadır
yitirmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm: 2 defa bulunmaktadır
albüm olacak. : 1 defa bulunmaktadır
olacak.  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Tipiniz: 1 defa bulunmaktadır
Tipiniz beyaz: 1 defa bulunmaktadır
beyaz perdeye: 1 defa bulunmaktadır
perdeye çok: 1 defa bulunmaktadır
çok uygun,: 1 defa bulunmaktadır
uygun, oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk teklifi: 1 defa bulunmaktadır
teklifi aldınız: 1 defa bulunmaktadır
aldınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuk yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında yeteneğim: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğim var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi işini: 1 defa bulunmaktadır
işini yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inananlardanım.: 1 defa bulunmaktadır
inananlardanım.  : 1 defa bulunmaktadır
