Vaktinizi ayna: 1 defa bulunmaktadır
ayna karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında geçirmeyin!: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeyin! Adını: 1 defa bulunmaktadır
Adını taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan ajansıyla: 1 defa bulunmaktadır
ajansıyla 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve manken: 1 defa bulunmaktadır
manken piyasasında: 1 defa bulunmaktadır
piyasasında olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Duygu: 1 defa bulunmaktadır
Duygu Başara'yla: 1 defa bulunmaktadır
Başara'yla konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl star: 1 defa bulunmaktadır
star olunur;: 1 defa bulunmaktadır
olunur; iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun özellikleri: 1 defa bulunmaktadır
özellikleri nedir;: 1 defa bulunmaktadır
nedir; neden: 1 defa bulunmaktadır
neden basın: 1 defa bulunmaktadır
basın danışmanları: 2 defa bulunmaktadır
danışmanları da: 1 defa bulunmaktadır
da oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun her: 1 defa bulunmaktadır
her an: 1 defa bulunmaktadır
an yanındadır;: 1 defa bulunmaktadır
yanındadır; gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi soruların: 1 defa bulunmaktadır
soruların yanıtlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlarıyla genç: 1 defa bulunmaktadır
genç oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu adaylarına: 1 defa bulunmaktadır
adaylarına tavsiyeler: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyeler aldık...: 1 defa bulunmaktadır
aldık...  Sibel: 1 defa bulunmaktadır
 Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 sibel.ates@aksam.com.tr Duygu: 1 defa bulunmaktadır
Duygu Başara,: 1 defa bulunmaktadır
Başara, oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk ajansı: 1 defa bulunmaktadır
ajansı işine: 1 defa bulunmaktadır
işine evini: 1 defa bulunmaktadır
evini ofis: 1 defa bulunmaktadır
ofis olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak başlamış.: 1 defa bulunmaktadır
başlamış. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek masası: 1 defa bulunmaktadır
masası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de telefonla: 1 defa bulunmaktadır
telefonla başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı günden: 1 defa bulunmaktadır
günden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana,: 1 defa bulunmaktadır
yana, 19: 1 defa bulunmaktadır
19 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl geçmiş.: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş. Baharda: 1 defa bulunmaktadır
Baharda yirminci: 1 defa bulunmaktadır
yirminci yıllarını: 1 defa bulunmaktadır
yıllarını büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir partiyle: 1 defa bulunmaktadır
partiyle kutlayacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
kutlayacaklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Başara,: 1 defa bulunmaktadır
Başara, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla oyuncuyla: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyla çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kocaman: 1 defa bulunmaktadır
kocaman bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak derdinde: 1 defa bulunmaktadır
derdinde değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı dili: 1 defa bulunmaktadır
dili tutturabileceği: 1 defa bulunmaktadır
tutturabileceği oyuncularla: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularla çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanın peşinde: 1 defa bulunmaktadır
peşinde olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Başara,: 1 defa bulunmaktadır
Başara, 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
'Çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük hedeflerim: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerim yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Gazi: 1 defa bulunmaktadır
Gazi Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Gelişimi: 1 defa bulunmaktadır
Gelişimi Bölümü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nden mezun: 1 defa bulunmaktadır
mezun olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Başara: 1 defa bulunmaktadır
Başara ile: 1 defa bulunmaktadır
ile oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının 'içinden': 1 defa bulunmaktadır
'içinden' bir: 1 defa bulunmaktadır
bir röportaj: 1 defa bulunmaktadır
röportaj yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. ×: 1 defa bulunmaktadır
× 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi yokken: 1 defa bulunmaktadır
yokken bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işi: 2 defa bulunmaktadır
işi yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karar: 1 defa bulunmaktadır
karar vermiştiniz?: 1 defa bulunmaktadır
vermiştiniz? Zuhal: 1 defa bulunmaktadır
Zuhal Olcay'la: 1 defa bulunmaktadır
Olcay'la bir: 1 defa bulunmaktadır
bir reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam filminde: 1 defa bulunmaktadır
filminde oynamıştım.: 1 defa bulunmaktadır
oynamıştım. Zeki: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Müren'li,: 1 defa bulunmaktadır
Müren'li, Ajda: 1 defa bulunmaktadır
Ajda Pekkan'lı,: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan'lı, Zuhal: 1 defa bulunmaktadır
Zuhal Olcay'lı: 1 defa bulunmaktadır
Olcay'lı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir seriydi.: 1 defa bulunmaktadır
seriydi. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yıl 90...: 1 defa bulunmaktadır
90... O: 1 defa bulunmaktadır
O reklamda: 1 defa bulunmaktadır
reklamda oynamak: 1 defa bulunmaktadır
oynamak için: 1 defa bulunmaktadır
için genç: 1 defa bulunmaktadır
genç anne: 1 defa bulunmaktadır
anne aranıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
aranıyordu. 150-200: 1 defa bulunmaktadır
150-200 kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın arasından: 1 defa bulunmaktadır
arasından seçildim.: 1 defa bulunmaktadır
seçildim. O: 1 defa bulunmaktadır
O çekimde: 1 defa bulunmaktadır
çekimde 'Ajansımızda: 1 defa bulunmaktadır
'Ajansımızda çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak ister: 1 defa bulunmaktadır
ister misiniz?': 1 defa bulunmaktadır
misiniz?' demişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
demişlerdi. Anaokulu: 1 defa bulunmaktadır
Anaokulu öğretmenliği: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenliği yapıyordum,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordum, 'Neden: 1 defa bulunmaktadır
'Neden olmasın?': 2 defa bulunmaktadır
olmasın?' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte o: 1 defa bulunmaktadır
o 'Neden: 1 defa bulunmaktadır
'Neden olmasın?': 2 defa bulunmaktadır
olmasın?' cümlesi: 1 defa bulunmaktadır
cümlesi bana: 1 defa bulunmaktadır
bana yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kapı: 1 defa bulunmaktadır
kapı açtı: 1 defa bulunmaktadır
açtı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bugünlere: 1 defa bulunmaktadır
bugünlere geldim.: 1 defa bulunmaktadır
geldim. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki seneye: 1 defa bulunmaktadır
seneye yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın çalıştım,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım, sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi işimi: 1 defa bulunmaktadır
işimi kurdum.: 1 defa bulunmaktadır
kurdum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Peki: 1 defa bulunmaktadır
Peki sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı düşünmediniz: 1 defa bulunmaktadır
düşünmediniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif aldım: 1 defa bulunmaktadır
aldım ama: 1 defa bulunmaktadır
ama düşünmedim...: 1 defa bulunmaktadır
düşünmedim... Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü oyuncuların: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuların ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar zorluklar: 1 defa bulunmaktadır
zorluklar içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını biliyorum. : 1 defa bulunmaktadır
biliyorum.  ×: 1 defa bulunmaktadır
× İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk oyuncunuzu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunuzu hatırlıyor: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyor musunuz? : 1 defa bulunmaktadır
musunuz?  Hatırlamıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Hatırlamıyorum, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 3 defa bulunmaktadır
çok reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam filmlerine: 1 defa bulunmaktadır
filmlerine oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu veriliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
veriliyordu. Ajansta: 1 defa bulunmaktadır
Ajansta çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığım dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem beni: 1 defa bulunmaktadır
beni çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seven: 1 defa bulunmaktadır
seven müşterilerim: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk günden: 1 defa bulunmaktadır
günden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren benimle: 1 defa bulunmaktadır
benimle çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya başladılar.: 1 defa bulunmaktadır
başladılar. Onlardan: 1 defa bulunmaktadır
Onlardan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok destek: 1 defa bulunmaktadır
destek gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Oyuncuların: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncuların kaprisleri: 1 defa bulunmaktadır
kaprisleri oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Olmaz: 1 defa bulunmaktadır
Olmaz mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncular egosu: 1 defa bulunmaktadır
egosu yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek insanlar.: 1 defa bulunmaktadır
insanlar. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir menajerlik: 1 defa bulunmaktadır
menajerlik ajansıysanız: 1 defa bulunmaktadır
ajansıysanız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birebir: 1 defa bulunmaktadır
birebir onlarla: 1 defa bulunmaktadır
onlarla irtibattaysanız: 1 defa bulunmaktadır
irtibattaysanız haliyle: 1 defa bulunmaktadır
haliyle egolarını: 1 defa bulunmaktadır
egolarını da: 1 defa bulunmaktadır
da okşamanız: 1 defa bulunmaktadır
okşamanız gerekiyor,: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor, yani: 1 defa bulunmaktadır
yani 'idare'yi: 1 defa bulunmaktadır
'idare'yi öğreniyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorsunuz. Yirmi: 1 defa bulunmaktadır
Yirmi senedir: 1 defa bulunmaktadır
senedir onlarla: 1 defa bulunmaktadır
onlarla uğraşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
uğraşıyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bir: 3 defa bulunmaktadır
Bir nevi: 1 defa bulunmaktadır
nevi nazlarını: 1 defa bulunmaktadır
nazlarını da: 1 defa bulunmaktadır
da çekiyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorsunuz... Her: 1 defa bulunmaktadır
Her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü insan: 1 defa bulunmaktadır
insan gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi niyetle: 1 defa bulunmaktadır
niyetle yaklaşsanız: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşsanız da: 1 defa bulunmaktadır
da kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok acımasızca: 1 defa bulunmaktadır
acımasızca harcayabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
harcayabiliyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni jenerasyonun: 1 defa bulunmaktadır
jenerasyonun çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları bunlar.: 1 defa bulunmaktadır
bunlar. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay elde: 1 defa bulunmaktadır
elde ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Bizler: 1 defa bulunmaktadır
Bizler öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle değildik.: 1 defa bulunmaktadır
değildik. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işi: 1 defa bulunmaktadır
işi ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapıp: 1 defa bulunmaktadır
yapıp edip: 1 defa bulunmaktadır
edip mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka sonuçlandırırdım.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandırırdım. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni sanatçılarda: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılarda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durum: 1 defa bulunmaktadır
durum çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zayıf.: 1 defa bulunmaktadır
zayıf. ×: 1 defa bulunmaktadır
× En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 1 defa bulunmaktadır
çok neyin: 1 defa bulunmaktadır
neyin kaprisini: 1 defa bulunmaktadır
kaprisini yapıyorlar?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar? Evlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Evlerinden alınmak,: 1 defa bulunmaktadır
alınmak, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir iki: 1 defa bulunmaktadır
iki dizide,: 1 defa bulunmaktadır
dizide, ufak: 1 defa bulunmaktadır
ufak tefek: 1 defa bulunmaktadır
tefek yan: 1 defa bulunmaktadır
yan rollerde: 1 defa bulunmaktadır
rollerde oynamış: 1 defa bulunmaktadır
oynamış biri: 1 defa bulunmaktadır
biri dahi,: 1 defa bulunmaktadır
dahi, evden: 1 defa bulunmaktadır
evden alınmak: 1 defa bulunmaktadır
alınmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Olmaz!: 1 defa bulunmaktadır
Olmaz! ×: 1 defa bulunmaktadır
× Ajans: 1 defa bulunmaktadır
Ajans sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi tam: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapıyor?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor? Yapımcıyla: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcıyla oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında köprü: 1 defa bulunmaktadır
köprü oluyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorsunuz. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem oyuncuyu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyu hoş: 1 defa bulunmaktadır
hoş tutacaksınız,: 1 defa bulunmaktadır
tutacaksınız, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem yapımcıyı: 1 defa bulunmaktadır
yapımcıyı idare: 1 defa bulunmaktadır
idare edeceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
edeceksiniz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir projeyle: 1 defa bulunmaktadır
projeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili karakterler: 1 defa bulunmaktadır
karakterler gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Ona: 1 defa bulunmaktadır
Ona uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun tipleri: 1 defa bulunmaktadır
tipleri kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi tecrübelerimize: 1 defa bulunmaktadır
tecrübelerimize göre: 1 defa bulunmaktadır
göre seçer: 1 defa bulunmaktadır
seçer ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yapımcıya: 1 defa bulunmaktadır
yapımcıya sunarız.: 1 defa bulunmaktadır
sunarız. Kafalarına: 1 defa bulunmaktadır
Kafalarına yatan,: 1 defa bulunmaktadır
yatan, seçtikleri: 1 defa bulunmaktadır
seçtikleri tip: 1 defa bulunmaktadır
tip varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya çağırılırız.: 1 defa bulunmaktadır
çağırılırız. Ön: 1 defa bulunmaktadır
Ön konuşmayı: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayı yaparız,: 1 defa bulunmaktadır
yaparız, sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra oyuncuyla: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyla gideriz.: 1 defa bulunmaktadır
gideriz. Oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu, yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını da: 1 defa bulunmaktadır
da biz: 1 defa bulunmaktadır
biz yaparız.: 1 defa bulunmaktadır
yaparız. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun işini: 1 defa bulunmaktadır
işini kolaylaştıran: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştıran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum...: 1 defa bulunmaktadır
durum... Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle görmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görmüyor. 'Ajans: 1 defa bulunmaktadır
'Ajans yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
20 komisyon: 1 defa bulunmaktadır
komisyon alıyor;: 1 defa bulunmaktadır
alıyor; belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işi: 2 defa bulunmaktadır
işi alamadım': 1 defa bulunmaktadır
alamadım' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen sığ: 1 defa bulunmaktadır
sığ düşünceli: 1 defa bulunmaktadır
düşünceli sanatçılar: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılar da: 1 defa bulunmaktadır
da var.  : 1 defa bulunmaktadır
var.   AJANSLA: 1 defa bulunmaktadır
AJANSLA ÇALIŞMAK: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMAK KåRLI: 1 defa bulunmaktadır
KåRLI ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ajansla: 1 defa bulunmaktadır
ajansla çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanın avantajları: 1 defa bulunmaktadır
avantajları nelerdir: 1 defa bulunmaktadır
nelerdir oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu için?: 1 defa bulunmaktadır
için? Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla iş: 1 defa bulunmaktadır
iş olanağı: 1 defa bulunmaktadır
olanağı sağlayabiliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabiliyoruz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü yapım: 1 defa bulunmaktadır
yapım firmaları: 1 defa bulunmaktadır
firmaları önce: 1 defa bulunmaktadır
önce arar.: 1 defa bulunmaktadır
arar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide rol: 1 defa bulunmaktadır
rol almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya çalışması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da hoş: 1 defa bulunmaktadır
hoş değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda ulaşılmaz: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılmaz da: 1 defa bulunmaktadır
da olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle çalışılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor, ajanslar,: 1 defa bulunmaktadır
ajanslar, menajerler,: 1 defa bulunmaktadır
menajerler, basın: 1 defa bulunmaktadır
basın danışmanları: 2 defa bulunmaktadır
danışmanları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Avukatımız: 1 defa bulunmaktadır
Avukatımız var;: 1 defa bulunmaktadır
var; sözleşmeler,: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeler, oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getiriliyor. : 1 defa bulunmaktadır
getiriliyor.  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Basın: 1 defa bulunmaktadır
Basın danışmanları: 1 defa bulunmaktadır
danışmanları demişken,: 1 defa bulunmaktadır
demişken, bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen biz: 1 defa bulunmaktadır
biz gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciler için: 1 defa bulunmaktadır
için basın: 1 defa bulunmaktadır
basın danışmanlarının: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlarının da: 1 defa bulunmaktadır
da söyleşiye: 1 defa bulunmaktadır
söyleşiye katılmaları: 1 defa bulunmaktadır
katılmaları sıkıcı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıcı olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Müdahale: 1 defa bulunmaktadır
Müdahale ediliyor,: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor, ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi dağılıyor...: 1 defa bulunmaktadır
dağılıyor... Haklı: 1 defa bulunmaktadır
Haklı olabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
olabilirsiniz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu işe: 1 defa bulunmaktadır
işe yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni başlamışsa: 1 defa bulunmaktadır
başlamışsa saçma: 1 defa bulunmaktadır
saçma bir: 2 defa bulunmaktadır
bir cümle: 1 defa bulunmaktadır
cümle kurabilir: 1 defa bulunmaktadır
kurabilir diye: 1 defa bulunmaktadır
diye danışmanlar: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlar eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ters: 1 defa bulunmaktadır
ters köşe: 1 defa bulunmaktadır
köşe ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sıkıştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştırmaya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular soran: 1 defa bulunmaktadır
soran gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciler de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 1 defa bulunmaktadır
an konuşmamızı: 1 defa bulunmaktadır
konuşmamızı kaydediyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
kaydediyorsunuz, saçma: 1 defa bulunmaktadır
saçma bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey söylesem: 1 defa bulunmaktadır
söylesem 'Eyvah: 1 defa bulunmaktadır
'Eyvah söylememeliydim': 1 defa bulunmaktadır
söylememeliydim' desem: 1 defa bulunmaktadır
desem dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer sizde: 1 defa bulunmaktadır
sizde de: 1 defa bulunmaktadır
de kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü niyet: 1 defa bulunmaktadır
niyet varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa onu: 1 defa bulunmaktadır
onu aslanlar: 1 defa bulunmaktadır
aslanlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başlıkla: 1 defa bulunmaktadır
başlıkla verebilirsiniz. : 1 defa bulunmaktadır
verebilirsiniz.  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bir: 3 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soru: 1 defa bulunmaktadır
soru sorduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
sorduğunuz zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı oyuncuların: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuların tüyleri: 1 defa bulunmaktadır
tüyleri diken: 1 defa bulunmaktadır
diken diken: 1 defa bulunmaktadır
diken oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kasılıyorlar...: 1 defa bulunmaktadır
kasılıyorlar... Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok saçma: 1 defa bulunmaktadır
saçma buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle sevgililerini: 1 defa bulunmaktadır
sevgililerini -aslında: 1 defa bulunmaktadır
-aslında dönemsel: 1 defa bulunmaktadır
dönemsel sevgililerini: 1 defa bulunmaktadır
sevgililerini ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun altını: 1 defa bulunmaktadır
altını özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle çiziyorum-: 1 defa bulunmaktadır
çiziyorum- kollarına: 1 defa bulunmaktadır
kollarına takıp: 1 defa bulunmaktadır
takıp gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka yakalanılacağına: 1 defa bulunmaktadır
yakalanılacağına emin: 1 defa bulunmaktadır
emin oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları yerlere: 1 defa bulunmaktadır
yerlere niye: 1 defa bulunmaktadır
niye gidiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorlar o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman?: 1 defa bulunmaktadır
zaman? Gitme.: 1 defa bulunmaktadır
Gitme. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da röportajda: 1 defa bulunmaktadır
röportajda havalara: 1 defa bulunmaktadır
havalara girip: 1 defa bulunmaktadır
girip 'Özel: 1 defa bulunmaktadır
'Özel hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat sormayın': 1 defa bulunmaktadır
sormayın' demek: 1 defa bulunmaktadır
demek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok saçma.: 1 defa bulunmaktadır
saçma. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem 'Görünmek: 1 defa bulunmaktadır
'Görünmek istemiyorum': 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum' deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de onların: 1 defa bulunmaktadır
onların gözünün: 1 defa bulunmaktadır
gözünün önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde olup: 1 defa bulunmaktadır
olup sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da kaçıp: 1 defa bulunmaktadır
kaçıp arabalara: 1 defa bulunmaktadır
arabalara saklanmayı: 1 defa bulunmaktadır
saklanmayı yapmacık: 1 defa bulunmaktadır
yapmacık buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Kimi: 1 defa bulunmaktadır
Kimi de: 1 defa bulunmaktadır
de ezbere: 1 defa bulunmaktadır
ezbere konuşuyor...: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor... Donanımları: 1 defa bulunmaktadır
Donanımları yok: 1 defa bulunmaktadır
yok çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. Keşke: 1 defa bulunmaktadır
Keşke vakitlerini: 1 defa bulunmaktadır
vakitlerini aynada: 1 defa bulunmaktadır
aynada geçireceklerine: 1 defa bulunmaktadır
geçireceklerine kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapsalar. : 1 defa bulunmaktadır
yapsalar.  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Yolda: 1 defa bulunmaktadır
Yolda giderken: 1 defa bulunmaktadır
giderken çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 2 defa bulunmaktadır
güzel birini: 1 defa bulunmaktadır
birini görüp: 1 defa bulunmaktadır
görüp de: 1 defa bulunmaktadır
de ajans: 1 defa bulunmaktadır
ajans kartınızı: 1 defa bulunmaktadır
kartınızı uzattığınız: 1 defa bulunmaktadır
uzattığınız oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk yıllarımızda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarımızda bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan ajanslar: 1 defa bulunmaktadır
ajanslar hala: 1 defa bulunmaktadır
hala yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece oyuncularla: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularla çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK HALKI: 1 defa bulunmaktadır
HALKI ESMER: 1 defa bulunmaktadır
ESMER SEVİYOR: 1 defa bulunmaktadır
SEVİYOR ×: 1 defa bulunmaktadır
× Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kadınları,: 1 defa bulunmaktadır
kadınları, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl adamları: 1 defa bulunmaktadır
adamları görmeyi: 1 defa bulunmaktadır
görmeyi seviyor?: 1 defa bulunmaktadır
seviyor? Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk tipini: 1 defa bulunmaktadır
tipini seviyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorlar. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif etine: 1 defa bulunmaktadır
etine dolgun: 1 defa bulunmaktadır
dolgun olanları: 1 defa bulunmaktadır
olanları beğeniyorlar;: 1 defa bulunmaktadır
beğeniyorlar; Türkan: 1 defa bulunmaktadır
Türkan Şoray: 1 defa bulunmaktadır
Şoray gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi tipleri.: 1 defa bulunmaktadır
tipleri. Erkekler: 1 defa bulunmaktadır
Erkekler belki: 1 defa bulunmaktadır
belki sarışınları: 1 defa bulunmaktadır
sarışınları beğeniyordur: 1 defa bulunmaktadır
beğeniyordur ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kadınlarımız: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarımız sarışın: 1 defa bulunmaktadır
sarışın kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın sevmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyor. Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz tenli: 1 defa bulunmaktadır
tenli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve koyu: 1 defa bulunmaktadır
koyu renk: 1 defa bulunmaktadır
renk saçlı: 1 defa bulunmaktadır
saçlı olanları: 1 defa bulunmaktadır
olanları seviyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorlar. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Sarışın: 1 defa bulunmaktadır
Sarışın kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın imajı: 1 defa bulunmaktadır
imajı da: 1 defa bulunmaktadır
da farklıdır,: 1 defa bulunmaktadır
farklıdır, genelde: 1 defa bulunmaktadır
genelde kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın rolleri: 1 defa bulunmaktadır
rolleri oynarlar...: 1 defa bulunmaktadır
oynarlar... Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir algı: 1 defa bulunmaktadır
algı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Esmer: 1 defa bulunmaktadır
Esmer ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kumral: 1 defa bulunmaktadır
kumral tipler: 1 defa bulunmaktadır
tipler daha: 2 defa bulunmaktadır
daha güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Erkeklerde: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklerde de: 1 defa bulunmaktadır
de böyle.: 1 defa bulunmaktadır
böyle. Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Kenan İmirzalıoğlu: 3 defa bulunmaktadır
İmirzalıoğlu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi tipler: 1 defa bulunmaktadır
tipler daha: 2 defa bulunmaktadır
daha çok: 3 defa bulunmaktadır
çok tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç Tatlıtuğ: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ da: 1 defa bulunmaktadır
da sarışın,: 1 defa bulunmaktadır
sarışın, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 2 defa bulunmaktadır
güzel yer: 1 defa bulunmaktadır
yer etti: 1 defa bulunmaktadır
etti halkta: 1 defa bulunmaktadır
halkta ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bence: 1 defa bulunmaktadır
bence Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Kenan İmirzalıoğlu: 3 defa bulunmaktadır
İmirzalıoğlu daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 3 defa bulunmaktadır
çok beğeniliyor.: 1 defa bulunmaktadır
beğeniliyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki Kıvanç'la: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç'la eğlenilir,: 1 defa bulunmaktadır
eğlenilir, Kenan'la: 1 defa bulunmaktadır
Kenan'la evlenilir: 1 defa bulunmaktadır
evlenilir diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bakılıyordur...: 1 defa bulunmaktadır
bakılıyordur... Aynen.: 1 defa bulunmaktadır
Aynen. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel söylediniz: 1 defa bulunmaktadır
söylediniz (kahkahalar).: 1 defa bulunmaktadır
(kahkahalar). Kenan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kenan'ın ışığı: 1 defa bulunmaktadır
ışığı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel.: 1 defa bulunmaktadır
güzel. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Star: 2 defa bulunmaktadır
Star oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak ne: 1 defa bulunmaktadır
ne demek,: 1 defa bulunmaktadır
demek, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarifi: 1 defa bulunmaktadır
tarifi var: 1 defa bulunmaktadır
var mıdır?: 1 defa bulunmaktadır
mıdır? Tecrübe: 1 defa bulunmaktadır
Tecrübe önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli ama: 1 defa bulunmaktadır
ama o: 1 defa bulunmaktadır
o kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaydığı: 1 defa bulunmaktadır
yaydığı enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada.: 1 defa bulunmaktadır
sırada. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ortama: 1 defa bulunmaktadır
ortama girdiklerinde: 1 defa bulunmaktadır
girdiklerinde siz: 1 defa bulunmaktadır
siz önünüze: 1 defa bulunmaktadır
önünüze baksanız: 1 defa bulunmaktadır
baksanız bile: 1 defa bulunmaktadır
bile gayri: 1 defa bulunmaktadır
gayri ihtiyari: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyari ona: 1 defa bulunmaktadır
ona dönme: 1 defa bulunmaktadır
dönme gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği duyarsınız.: 1 defa bulunmaktadır
duyarsınız. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun enerjisini: 1 defa bulunmaktadır
enerjisini alırsınız.: 1 defa bulunmaktadır
alırsınız. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana başvuran: 1 defa bulunmaktadır
başvuran oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tip: 1 defa bulunmaktadır
tip enerjiye: 1 defa bulunmaktadır
enerjiye sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip biri: 1 defa bulunmaktadır
biri varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar peşinden: 1 defa bulunmaktadır
peşinden gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onu: 1 defa bulunmaktadır
onu parlatmayı: 1 defa bulunmaktadır
parlatmayı istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
Enerjisi yüksekse: 1 defa bulunmaktadır
yüksekse eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi bile: 1 defa bulunmaktadır
bile olmasa,: 1 defa bulunmaktadır
olmasa, kurslara: 1 defa bulunmaktadır
kurslara gider,: 1 defa bulunmaktadır
gider, kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapar: 1 defa bulunmaktadır
yapar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
enerjisi düşükse: 1 defa bulunmaktadır
düşükse ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yaparsa: 1 defa bulunmaktadır
yaparsa yapsın: 1 defa bulunmaktadır
yapsın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde tıkanır.: 1 defa bulunmaktadır
tıkanır. Samimi: 1 defa bulunmaktadır
Samimi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Yapmacık: 1 defa bulunmaktadır
Yapmacık olmakla: 1 defa bulunmaktadır
olmakla hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir yere: 1 defa bulunmaktadır
yere varılmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
varılmıyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Kimleri: 1 defa bulunmaktadır
Kimleri star: 1 defa bulunmaktadır
star kategorisine: 1 defa bulunmaktadır
kategorisine sokuyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
sokuyorsunuz? Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi oyuncularımdan: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularımdan yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp söyleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim. Erkekler: 1 defa bulunmaktadır
Erkekler içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde Çetin: 1 defa bulunmaktadır
Çetin Tekindor: 1 defa bulunmaktadır
Tekindor stardır: 1 defa bulunmaktadır
stardır benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için.: 1 defa bulunmaktadır
için. Oyunculuğunu: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuğunu da: 1 defa bulunmaktadır
da harmanlamış: 1 defa bulunmaktadır
harmanlamış yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar içinde.: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela idolüm: 1 defa bulunmaktadır
idolüm Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Birsel'dir.: 1 defa bulunmaktadır
Birsel'dir. Dublaj: 1 defa bulunmaktadır
Dublaj kadromuzda: 1 defa bulunmaktadır
kadromuzda Okan: 1 defa bulunmaktadır
Okan Yalabık: 1 defa bulunmaktadır
Yalabık var,: 1 defa bulunmaktadır
var, onu: 1 defa bulunmaktadır
onu beğeniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
beğeniyorum. 'Krem': 1 defa bulunmaktadır
'Krem' dizisinde: 1 defa bulunmaktadır
dizisinde oynayan: 1 defa bulunmaktadır
oynayan Duygu: 1 defa bulunmaktadır
Duygu Yetiş,: 1 defa bulunmaktadır
Yetiş, 'Şubat'ta: 1 defa bulunmaktadır
'Şubat'ta oynayan: 1 defa bulunmaktadır
oynayan Türkü: 1 defa bulunmaktadır
Türkü Turan: 1 defa bulunmaktadır
Turan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Hayat: 1 defa bulunmaktadır
'Hayat Devam: 1 defa bulunmaktadır
Devam Ediyor'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ediyor'dan Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Barkın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Barkın'ın gelecekleri: 1 defa bulunmaktadır
gelecekleri parlak.: 1 defa bulunmaktadır
parlak. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Sizinle: 1 defa bulunmaktadır
Sizinle çalışmayan: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayan ama: 1 defa bulunmaktadır
ama star: 1 defa bulunmaktadır
star diyebileceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
diyebileceğiniz kimler: 1 defa bulunmaktadır
kimler var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Beren: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat: 1 defa bulunmaktadır
Saat örneğin.: 1 defa bulunmaktadır
örneğin. Onunla: 1 defa bulunmaktadır
Onunla tanışsanız: 1 defa bulunmaktadır
tanışsanız çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seversiniz.: 1 defa bulunmaktadır
seversiniz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Özgü: 1 defa bulunmaktadır
Özgü Namal: 1 defa bulunmaktadır
Namal da: 1 defa bulunmaktadır
da soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi durur: 1 defa bulunmaktadır
durur ama: 1 defa bulunmaktadır
ama çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tatlıdır.: 1 defa bulunmaktadır
tatlıdır. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Star: 2 defa bulunmaktadır
Star dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz ünlüler: 1 defa bulunmaktadır
ünlüler evlenince: 1 defa bulunmaktadır
evlenince büyü: 1 defa bulunmaktadır
büyü bozuluyor: 1 defa bulunmaktadır
bozuluyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle erkekler: 1 defa bulunmaktadır
erkekler evlendiğinde: 1 defa bulunmaktadır
evlendiğinde azalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
azalıyor. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Kenan İmirzalıoğlu: 3 defa bulunmaktadır
İmirzalıoğlu bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün evlensin: 1 defa bulunmaktadır
evlensin evet: 1 defa bulunmaktadır
evet yine: 1 defa bulunmaktadır
yine sevilir,: 1 defa bulunmaktadır
sevilir, yine: 1 defa bulunmaktadır
yine yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu açıktır: 1 defa bulunmaktadır
açıktır ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Hay: 1 defa bulunmaktadır
'Hay Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah tüh.: 1 defa bulunmaktadır
tüh. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel de: 1 defa bulunmaktadır
de o: 1 defa bulunmaktadır
o evli': 1 defa bulunmaktadır
evli' der.: 1 defa bulunmaktadır
der. Hayranlar: 1 defa bulunmaktadır
Hayranlar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla benimsiyor: 1 defa bulunmaktadır
benimsiyor çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. DALDAN: 1 defa bulunmaktadır
DALDAN DALA: 1 defa bulunmaktadır
DALA KONAN: 1 defa bulunmaktadır
KONAN OYUNCU: 1 defa bulunmaktadır
OYUNCU BİTER: 1 defa bulunmaktadır
BİTER ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bir: 3 defa bulunmaktadır
Bir oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu nelere: 1 defa bulunmaktadır
nelere dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmeli?: 1 defa bulunmaktadır
etmeli? Ajansları,: 1 defa bulunmaktadır
Ajansları, menajerleri: 1 defa bulunmaktadır
menajerleri yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa işleri: 1 defa bulunmaktadır
işleri zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece para: 1 defa bulunmaktadır
para kazanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kazanmaya endeksleniyor: 1 defa bulunmaktadır
endeksleniyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman da: 1 defa bulunmaktadır
da her: 1 defa bulunmaktadır
her projeyi: 1 defa bulunmaktadır
projeyi kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir proje: 1 defa bulunmaktadır
proje biter: 1 defa bulunmaktadır
biter bitmez: 1 defa bulunmaktadır
bitmez hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk teklifi: 1 defa bulunmaktadır
teklifi kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmemeliler.: 1 defa bulunmaktadır
etmemeliler. Daldan: 1 defa bulunmaktadır
Daldan dala: 1 defa bulunmaktadır
dala konmak: 1 defa bulunmaktadır
konmak oyuncuyu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çabuk: 1 defa bulunmaktadır
çabuk bitirir.: 1 defa bulunmaktadır
bitirir. ×: 1 defa bulunmaktadır
× 'Geceleri: 1 defa bulunmaktadır
'Geceleri dışarı: 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıkmasın': 1 defa bulunmaktadır
çıkmasın' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kriterleriniz: 1 defa bulunmaktadır
kriterleriniz var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Gece: 1 defa bulunmaktadır
Gece hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, orada: 1 defa bulunmaktadır
orada burada,: 1 defa bulunmaktadır
burada, kimlerle: 1 defa bulunmaktadır
kimlerle olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları seçmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seçmiyorum. Onlarla: 1 defa bulunmaktadır
Onlarla aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı frekansta: 1 defa bulunmaktadır
frekansta konuşamam;: 1 defa bulunmaktadır
konuşamam; sonradan: 1 defa bulunmaktadır
sonradan değişmişse: 1 defa bulunmaktadır
değişmişse de: 1 defa bulunmaktadır
de uyarıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Röportajlarına: 1 defa bulunmaktadır
Röportajlarına müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale eder: 1 defa bulunmaktadır
eder misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Edebiliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Edebiliyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok normal.: 1 defa bulunmaktadır
normal. Olsun.: 1 defa bulunmaktadır
Olsun. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeli değiller.: 1 defa bulunmaktadır
değiller. HERKES: 1 defa bulunmaktadır
HERKES EKRANDA: 1 defa bulunmaktadır
EKRANDA OLMAK: 1 defa bulunmaktadır
OLMAK İSTİYOR: 1 defa bulunmaktadır
İSTİYOR ×: 1 defa bulunmaktadır
× Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse her: 1 defa bulunmaktadır
her aile: 1 defa bulunmaktadır
aile çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Neden?: 1 defa bulunmaktadır
Neden? Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini ekranda: 1 defa bulunmaktadır
ekranda görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük yaştaki: 1 defa bulunmaktadır
yaştaki çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları bile: 1 defa bulunmaktadır
bile oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk ajanslarına: 1 defa bulunmaktadır
ajanslarına yazdırıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yazdırıyorlar. Kolay: 1 defa bulunmaktadır
Kolay para: 1 defa bulunmaktadır
para kazanma: 1 defa bulunmaktadır
kazanma yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi düşünülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşünülüyor. Tanınma: 1 defa bulunmaktadır
Tanınma duygusu: 1 defa bulunmaktadır
duygusu da: 1 defa bulunmaktadır
da insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara çok: 1 defa bulunmaktadır
çok cazip: 1 defa bulunmaktadır
cazip geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tanınan: 1 defa bulunmaktadır
tanınan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta iki: 1 defa bulunmaktadır
iki adım: 1 defa bulunmaktadır
adım yürüyemeyen: 1 defa bulunmaktadır
yürüyemeyen insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara sormak: 1 defa bulunmaktadır
sormak lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işkence: 1 defa bulunmaktadır
işkence olduğunu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu.  : 1 defa bulunmaktadır
