Mağduriyetler sürüyor: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama niteliği: 2 defa bulunmaktadır
niteliği değişiyor: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor 'Yargıda: 1 defa bulunmaktadır
'Yargıda verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen eğitim,: 2 defa bulunmaktadır
eğitim, milliyetçi: 2 defa bulunmaktadır
milliyetçi ideolojiye: 2 defa bulunmaktadır
ideolojiye göre: 2 defa bulunmaktadır
göre insanları: 2 defa bulunmaktadır
insanları biçimlendiriyor'diyen: 1 defa bulunmaktadır
biçimlendiriyor'diyen Osman: 1 defa bulunmaktadır
Osman Can: 1 defa bulunmaktadır
Can ekledi:: 1 defa bulunmaktadır
ekledi: Yargıcın: 1 defa bulunmaktadır
Yargıcın uygulayacağı: 1 defa bulunmaktadır
uygulayacağı normların: 2 defa bulunmaktadır
normların büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük kısmı: 2 defa bulunmaktadır
kısmı zaten: 2 defa bulunmaktadır
zaten ideolojik.: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bunlar: 2 defa bulunmaktadır
bunlar devreye: 2 defa bulunmaktadır
devreye girdiğinde: 2 defa bulunmaktadır
girdiğinde mağduriyetler: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyetler devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama niteliği: 2 defa bulunmaktadır
niteliği değişiyor.: 2 defa bulunmaktadır
değişiyor. Adaleti,: 2 defa bulunmaktadır
Adaleti, sistem: 2 defa bulunmaktadır
sistem olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak tanımlayabilmek: 2 defa bulunmaktadır
tanımlayabilmek için: 2 defa bulunmaktadır
için bütün: 2 defa bulunmaktadır
bütün farklılıklar: 2 defa bulunmaktadır
farklılıklar karşısında: 2 defa bulunmaktadır
karşısında sadece: 2 defa bulunmaktadır
sadece hakkaniyete: 1 defa bulunmaktadır
hakkaniyete odaklanmış: 2 defa bulunmaktadır
odaklanmış bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yargı: 2 defa bulunmaktadır
yargı sistemi: 3 defa bulunmaktadır
sistemi üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışmamız: 2 defa bulunmaktadır
çalışmamız gerekiyor: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor SERAY: 1 defa bulunmaktadır
SERAY ŞAHİNLER: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHİNLER Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi: 2 defa bulunmaktadır
Mahkemesi eski: 1 defa bulunmaktadır
eski raportörü: 1 defa bulunmaktadır
raportörü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Karar: 1 defa bulunmaktadır
Karar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Doç.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Osman: 1 defa bulunmaktadır
Osman Can,: 1 defa bulunmaktadır
Can, 'Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
'Şimdi aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında devlet: 2 defa bulunmaktadır
devlet ya: 2 defa bulunmaktadır
ya da: 5 defa bulunmaktadır
da devlet: 2 defa bulunmaktadır
devlet anlayışı: 2 defa bulunmaktadır
anlayışı sanık: 2 defa bulunmaktadır
sanık sandalyesine: 3 defa bulunmaktadır
sandalyesine oturtuldu.: 2 defa bulunmaktadır
oturtuldu. Teşkilat: 2 defa bulunmaktadır
Teşkilat yapısı: 2 defa bulunmaktadır
yapısı pek: 2 defa bulunmaktadır
pek değişmemiş: 2 defa bulunmaktadır
değişmemiş bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yargının: 2 defa bulunmaktadır
yargının bunu: 2 defa bulunmaktadır
bunu taşıyabilmesi: 2 defa bulunmaktadır
taşıyabilmesi çok: 2 defa bulunmaktadır
çok fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla mümkün: 2 defa bulunmaktadır
mümkün olmadığı: 2 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 2 defa bulunmaktadır
için tabii: 2 defa bulunmaktadır
tabii ki: 3 defa bulunmaktadır
ki hata: 2 defa bulunmaktadır
hata yapma: 2 defa bulunmaktadır
yapma ihtimali: 2 defa bulunmaktadır
ihtimali yüksek': 1 defa bulunmaktadır
yüksek' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Can'ın: 1 defa bulunmaktadır
Can'ın değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK TRAJİK: 1 defa bulunmaktadır
TRAJİK ÇÜNKÜ...: 1 defa bulunmaktadır
ÇÜNKÜ... - ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
- ESKİ Kemalist: 1 defa bulunmaktadır
Kemalist kategoriye: 1 defa bulunmaktadır
kategoriye sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini söylemeye: 1 defa bulunmaktadır
söylemeye başlıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
başlıyorlar ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok trajik.: 1 defa bulunmaktadır
trajik. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü 100: 1 defa bulunmaktadır
100 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca hep: 1 defa bulunmaktadır
hep onlar,: 1 defa bulunmaktadır
onlar, ötekileri: 1 defa bulunmaktadır
ötekileri mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davalarında: 1 defa bulunmaktadır
davalarında mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyenler,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyenler, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi yaratanlar. : 1 defa bulunmaktadır
yaratanlar.  -: 1 defa bulunmaktadır
- DOSYA: 1 defa bulunmaktadır
DOSYA içeriğiyle: 1 defa bulunmaktadır
içeriğiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey söyleyemem.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyemem. Başta: 1 defa bulunmaktadır
Başta KCK: 1 defa bulunmaktadır
KCK olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
üzere, Balyoz,: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz, Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davalarında : 1 defa bulunmaktadır
davalarında  mağduriyetlerin: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyetlerin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve olumsuzlukların: 1 defa bulunmaktadır
olumsuzlukların yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını duyuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz. O: 1 defa bulunmaktadır
O görüşte: 1 defa bulunmaktadır
görüşte olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı halde: 1 defa bulunmaktadır
halde liberal: 1 defa bulunmaktadır
liberal hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta dindar: 1 defa bulunmaktadır
dindar hukukçular: 1 defa bulunmaktadır
hukukçular arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında 'Evet,: 1 defa bulunmaktadır
'Evet, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada yanlışlık: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlık yapılıyor': 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor' diyenler: 1 defa bulunmaktadır
diyenler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun tespitini: 1 defa bulunmaktadır
tespitini yapabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edelim: 1 defa bulunmaktadır
edelim usul: 1 defa bulunmaktadır
usul hataları,: 1 defa bulunmaktadır
hataları, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi gerçekliği: 1 defa bulunmaktadır
gerçekliği yok: 1 defa bulunmaktadır
yok edemez.: 1 defa bulunmaktadır
edemez. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi gerçeklik: 1 defa bulunmaktadır
gerçeklik ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe taraftarı: 1 defa bulunmaktadır
taraftarı güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapının: 1 defa bulunmaktadır
yapının olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle medyaca: 1 defa bulunmaktadır
medyaca desteklendiğidir.: 1 defa bulunmaktadır
desteklendiğidir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani usul: 1 defa bulunmaktadır
usul hataları: 1 defa bulunmaktadır
hataları giderilmeli: 1 defa bulunmaktadır
giderilmeli ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan da: 1 defa bulunmaktadır
da demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi düşmanlarını: 1 defa bulunmaktadır
düşmanlarını kahramanlaştırma: 1 defa bulunmaktadır
kahramanlaştırma fırsatçılığına: 1 defa bulunmaktadır
fırsatçılığına düşülmemeli.: 1 defa bulunmaktadır
düşülmemeli. ADETA: 1 defa bulunmaktadır
ADETA CİNAYET: 1 defa bulunmaktadır
CİNAYET RUHSATI: 1 defa bulunmaktadır
RUHSATI - EĞER: 1 defa bulunmaktadır
- EĞER yargılama: 1 defa bulunmaktadır
yargılama sarf: 1 defa bulunmaktadır
sarf ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir söz,: 1 defa bulunmaktadır
söz, yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yazı: 1 defa bulunmaktadır
yazı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kuruluysa,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluysa, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme sürecine,: 1 defa bulunmaktadır
sürecine, dosya: 1 defa bulunmaktadır
dosya içeriğine: 1 defa bulunmaktadır
içeriğine bakmaya: 1 defa bulunmaktadır
bakmaya gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek görülmeyebilir.: 1 defa bulunmaktadır
görülmeyebilir. O: 1 defa bulunmaktadır
O sözün: 1 defa bulunmaktadır
sözün suç: 1 defa bulunmaktadır
suç olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade özgürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını değerlendirebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirebiliriz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu açıdan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında Hrant: 1 defa bulunmaktadır
Hrant Dink: 2 defa bulunmaktadır
Dink davasında: 1 defa bulunmaktadır
davasında Hrant'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hrant'ın yazdıklarında: 1 defa bulunmaktadır
yazdıklarında yargılama: 1 defa bulunmaktadır
yargılama nereye: 1 defa bulunmaktadır
nereye giderse: 1 defa bulunmaktadır
giderse gitsin,: 1 defa bulunmaktadır
gitsin, orada: 1 defa bulunmaktadır
orada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cinayet: 1 defa bulunmaktadır
cinayet işlendiğini,: 1 defa bulunmaktadır
işlendiğini, Yargıtay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay'ın kararının: 1 defa bulunmaktadır
kararının adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta cinayet: 1 defa bulunmaktadır
cinayet ruhsatı: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ben: 1 defa bulunmaktadır
ben çok: 1 defa bulunmaktadır
çok rahatça: 1 defa bulunmaktadır
rahatça tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
edebilirim. Hrant: 1 defa bulunmaktadır
Hrant Dink: 2 defa bulunmaktadır
Dink savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ne: 1 defa bulunmaktadır
ne demiştir,: 2 defa bulunmaktadır
demiştir, Yargıtay'daki: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay'daki değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde üyeler: 1 defa bulunmaktadır
üyeler ne: 1 defa bulunmaktadır
ne demiştir,: 2 defa bulunmaktadır
demiştir, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir anlamı: 1 defa bulunmaktadır
anlamı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem bellidir.: 1 defa bulunmaktadır
bellidir. SİSTEM: 1 defa bulunmaktadır
SİSTEM DÜZELTİLEMEDİ: 1 defa bulunmaktadır
DÜZELTİLEMEDİ - TÜRKİYE'nin: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE'nin 100: 1 defa bulunmaktadır
100 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı serüveninde: 1 defa bulunmaktadır
serüveninde mağduriyeti: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyeti yaratanlar,: 1 defa bulunmaktadır
yaratanlar, 1924'ten: 1 defa bulunmaktadır
1924'ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ideolojik: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik davranan,: 1 defa bulunmaktadır
davranan, adaleti: 1 defa bulunmaktadır
adaleti hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde bulundurmayan: 1 defa bulunmaktadır
bulundurmayan yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı kültürünün: 1 defa bulunmaktadır
kültürünün devamlılığını: 1 defa bulunmaktadır
devamlılığını savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Irkçı: 1 defa bulunmaktadır
Irkçı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eksende: 1 defa bulunmaktadır
eksende yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen ideoloji: 1 defa bulunmaktadır
ideoloji ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun taşıyıcısı: 1 defa bulunmaktadır
taşıyıcısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kurgulanmış: 1 defa bulunmaktadır
kurgulanmış yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı sistemi,: 2 defa bulunmaktadır
sistemi, 2010'a: 1 defa bulunmaktadır
2010'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu an: 1 defa bulunmaktadır
an yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan insanlar,: 1 defa bulunmaktadır
insanlar, o: 1 defa bulunmaktadır
o yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı sistemine: 2 defa bulunmaktadır
sistemine dokunulmasın: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmasın diye: 1 defa bulunmaktadır
diye darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe hazırlıkları: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkları yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 5 defa bulunmaktadır
da yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen insanlardır. : 1 defa bulunmaktadır
insanlardır.  -: 1 defa bulunmaktadır
- ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
ESKİ yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı sistemi,: 2 defa bulunmaktadır
sistemi, devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık sandalyesine: 3 defa bulunmaktadır
sandalyesine oturtulduğu: 1 defa bulunmaktadır
oturtulduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yargılamayı: 1 defa bulunmaktadır
yargılamayı asla: 1 defa bulunmaktadır
asla kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmezdi.: 1 defa bulunmaktadır
etmezdi. Etseydi: 1 defa bulunmaktadır
Etseydi 27: 1 defa bulunmaktadır
27 Mayıs,: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs, 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Mart,: 1 defa bulunmaktadır
Mart, 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül,: 1 defa bulunmaktadır
Eylül, 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 27: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisanlar: 1 defa bulunmaktadır
Nisanlar olmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
olmazdı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında devlet: 2 defa bulunmaktadır
devlet ya: 2 defa bulunmaktadır
ya da: 5 defa bulunmaktadır
da devlet: 2 defa bulunmaktadır
devlet anlayışı: 2 defa bulunmaktadır
anlayışı sanık: 2 defa bulunmaktadır
sanık sandalyesine: 3 defa bulunmaktadır
sandalyesine oturtuldu.: 2 defa bulunmaktadır
oturtuldu. Teşkilat: 2 defa bulunmaktadır
Teşkilat yapısı: 2 defa bulunmaktadır
yapısı pek: 2 defa bulunmaktadır
pek değişmemiş: 2 defa bulunmaktadır
değişmemiş bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yargının: 2 defa bulunmaktadır
yargının bunu: 2 defa bulunmaktadır
bunu taşıyabilmesi: 2 defa bulunmaktadır
taşıyabilmesi çok: 2 defa bulunmaktadır
çok fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla mümkün: 2 defa bulunmaktadır
mümkün olmadığı: 2 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 2 defa bulunmaktadır
için tabii: 2 defa bulunmaktadır
tabii ki: 3 defa bulunmaktadır
ki hata: 2 defa bulunmaktadır
hata yapma: 2 defa bulunmaktadır
yapma ihtimali: 2 defa bulunmaktadır
ihtimali yüksektir.: 1 defa bulunmaktadır
yüksektir. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu usul: 1 defa bulunmaktadır
usul hatalarının: 1 defa bulunmaktadır
hatalarının yapıldığına: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik itirazların: 1 defa bulunmaktadır
itirazların önemsenmesi: 1 defa bulunmaktadır
önemsenmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı sistemi: 3 defa bulunmaktadır
sistemi problemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
problemlidir. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla düzeltilmiş: 1 defa bulunmaktadır
düzeltilmiş değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Yargı: 1 defa bulunmaktadır
Yargı paketleriyle: 1 defa bulunmaktadır
paketleriyle düzeltilmeye: 1 defa bulunmaktadır
düzeltilmeye çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. - KCK: 1 defa bulunmaktadır
- KCK davası: 1 defa bulunmaktadır
davası üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden gelişen: 1 defa bulunmaktadır
gelişen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt siyasal: 1 defa bulunmaktadır
siyasal ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 5 defa bulunmaktadır
da milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mağduriyetin: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyetin yaratıldığına: 1 defa bulunmaktadır
yaratıldığına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik kanaat: 1 defa bulunmaktadır
kanaat var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun giderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesi lazım. : 1 defa bulunmaktadır
lazım.  -: 1 defa bulunmaktadır
- YARGIDA: 1 defa bulunmaktadır
YARGIDA verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen eğitim,: 2 defa bulunmaktadır
eğitim, milliyetçi: 2 defa bulunmaktadır
milliyetçi ideolojiye: 2 defa bulunmaktadır
ideolojiye göre: 2 defa bulunmaktadır
göre insanları: 2 defa bulunmaktadır
insanları biçimlendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
biçimlendiriyor. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yargıcın: 1 defa bulunmaktadır
yargıcın uygulayacağı: 1 defa bulunmaktadır
uygulayacağı normların: 2 defa bulunmaktadır
normların büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük kısmı: 2 defa bulunmaktadır
kısmı zaten: 2 defa bulunmaktadır
zaten ideolojik: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik normlardır.: 1 defa bulunmaktadır
normlardır. Terörle: 1 defa bulunmaktadır
Terörle Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Kanunu,: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu, devleti: 1 defa bulunmaktadır
devleti korumaya: 1 defa bulunmaktadır
korumaya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik kanunların: 1 defa bulunmaktadır
kanunların içeriğine: 1 defa bulunmaktadır
içeriğine baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda 80-90: 1 defa bulunmaktadır
80-90 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl öncesinden: 1 defa bulunmaktadır
öncesinden beri: 1 defa bulunmaktadır
beri geçerli: 1 defa bulunmaktadır
geçerli paradigma: 1 defa bulunmaktadır
paradigma üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurulu.: 1 defa bulunmaktadır
kurulu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kanunlar,: 1 defa bulunmaktadır
kanunlar, yargıca: 1 defa bulunmaktadır
yargıca belli: 1 defa bulunmaktadır
belli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ideolojik: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik perspektiften: 1 defa bulunmaktadır
perspektiften bakma: 1 defa bulunmaktadır
bakma zorunluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğunu yüklüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yüklüyor. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bunlar: 2 defa bulunmaktadır
bunlar devreye: 2 defa bulunmaktadır
devreye girdiğinde: 2 defa bulunmaktadır
girdiğinde tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 3 defa bulunmaktadır
ki gayrimüslim: 1 defa bulunmaktadır
gayrimüslim söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olduğunda,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi siyasal: 1 defa bulunmaktadır
siyasal muhalefetine: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman mağduriyet: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyet yaşayabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yaşayabileceğini söyleyebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebiliriz. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta ayrılıkçı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıkçı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan dindar: 1 defa bulunmaktadır
dindar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt olan: 1 defa bulunmaktadır
olan insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların mağduriyet: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyet yaşayacağını: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacağını söyleyebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebiliriz. Mağduriyetler: 1 defa bulunmaktadır
Mağduriyetler devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama niteliği: 1 defa bulunmaktadır
niteliği değişiyor.: 2 defa bulunmaktadır
değişiyor. Adaleti,: 2 defa bulunmaktadır
Adaleti, sistem: 2 defa bulunmaktadır
sistem olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak tanımlayabilmek: 2 defa bulunmaktadır
tanımlayabilmek için: 2 defa bulunmaktadır
için bütün: 2 defa bulunmaktadır
bütün farklılıklar: 2 defa bulunmaktadır
farklılıklar karşısında: 2 defa bulunmaktadır
karşısında sadece: 2 defa bulunmaktadır
sadece adalet: 1 defa bulunmaktadır
adalet inancını: 1 defa bulunmaktadır
inancını tesise,: 1 defa bulunmaktadır
tesise, eşitliğe,: 1 defa bulunmaktadır
eşitliğe, hakkaniyete: 1 defa bulunmaktadır
hakkaniyete odaklanmış: 2 defa bulunmaktadır
odaklanmış bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yargı: 2 defa bulunmaktadır
yargı sistemi: 3 defa bulunmaktadır
sistemi üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışmamız: 2 defa bulunmaktadır
çalışmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için ideolojiden: 1 defa bulunmaktadır
ideolojiden arındırmamız: 1 defa bulunmaktadır
arındırmamız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çoğulculaştırmamız: 1 defa bulunmaktadır
çoğulculaştırmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. HSYK: 1 defa bulunmaktadır
HSYK ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi: 2 defa bulunmaktadır
Mahkemesi başta: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm üst: 1 defa bulunmaktadır
üst ve: 1 defa bulunmaktadır
ve alt: 1 defa bulunmaktadır
alt derece: 1 defa bulunmaktadır
derece yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı mekanizmalarını: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmalarını bu: 1 defa bulunmaktadır
bu eksende: 1 defa bulunmaktadır
eksende gözde: 1 defa bulunmaktadır
gözde geçirmek,: 1 defa bulunmaktadır
geçirmek, askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek yargıyı: 1 defa bulunmaktadır
yargıyı tasfiye: 1 defa bulunmaktadır
tasfiye etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. FORMATTAN: 1 defa bulunmaktadır
FORMATTAN GEÇMEDİLER: 1 defa bulunmaktadır
GEÇMEDİLER - 2010: 1 defa bulunmaktadır
- 2010 referandumuyla: 1 defa bulunmaktadır
referandumuyla önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli ilerlemeler: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemeler sağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sağlandı. Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel ideolojik: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde sona: 1 defa bulunmaktadır
sona ermiş: 1 defa bulunmaktadır
ermiş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ideolojik: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
çatışmanın sona: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesi,: 1 defa bulunmaktadır
ermesi, hakkaniyetin: 1 defa bulunmaktadır
hakkaniyetin garantisi: 1 defa bulunmaktadır
garantisi olmuyor...: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor... Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine 2010'la: 1 defa bulunmaktadır
2010'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm yargıçların: 1 defa bulunmaktadır
yargıçların formattan: 1 defa bulunmaktadır
formattan geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini düşünmemek: 1 defa bulunmaktadır
düşünmemek gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski ideolojik: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik reflekslerini: 1 defa bulunmaktadır
reflekslerini devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiren: 1 defa bulunmaktadır
ettiren binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı mensubu: 1 defa bulunmaktadır
mensubu görev: 1 defa bulunmaktadır
görev başında.: 1 defa bulunmaktadır
başında. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı konularda: 1 defa bulunmaktadır
konularda eski: 1 defa bulunmaktadır
eski ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında pek: 1 defa bulunmaktadır
pek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı algısı: 1 defa bulunmaktadır
algısı uyanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uyanıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu algı,: 1 defa bulunmaktadır
algı, ideolojik,: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik, etnik,: 1 defa bulunmaktadır
etnik, kültürel: 1 defa bulunmaktadır
kültürel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak azınlık: 1 defa bulunmaktadır
azınlık kesitleriyle: 1 defa bulunmaktadır
kesitleriyle eski: 1 defa bulunmaktadır
eski egemen: 1 defa bulunmaktadır
egemen zümreler: 1 defa bulunmaktadır
zümreler nezdinde: 1 defa bulunmaktadır
nezdinde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü.: 1 defa bulunmaktadır
güçlü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çözmek: 1 defa bulunmaktadır
çözmek gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat tecrübesi: 1 defa bulunmaktadır
tecrübesi sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra hakimlik: 1 defa bulunmaktadır
hakimlik - HAKİMLERİN: 1 defa bulunmaktadır
- HAKİMLERİN belli: 1 defa bulunmaktadır
belli hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat tecrübesine: 1 defa bulunmaktadır
tecrübesine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. 20-21: 1 defa bulunmaktadır
20-21 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bu: 2 defa bulunmaktadır
bu tecrübeye: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeye sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. Mesleki: 1 defa bulunmaktadır
Mesleki bilgi,: 1 defa bulunmaktadır
bilgi, adaletin: 1 defa bulunmaktadır
adaletin garantisi: 1 defa bulunmaktadır
garantisi değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Hayat tecrübesi,: 1 defa bulunmaktadır
tecrübesi, adaletin: 1 defa bulunmaktadır
adaletin içeriksel: 1 defa bulunmaktadır
içeriksel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Üniversitelerde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitelerde hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 5 defa bulunmaktadır
da savcı: 1 defa bulunmaktadır
savcı adayına: 1 defa bulunmaktadır
adayına ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 2 defa bulunmaktadır
çok bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi yüklersek: 1 defa bulunmaktadır
yüklersek o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 2 defa bulunmaktadır
çok adalete: 1 defa bulunmaktadır
adalete ulaşacağız: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağız şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanılgı: 1 defa bulunmaktadır
yanılgı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Hakim: 1 defa bulunmaktadır
Hakim olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin 26-27'sinden: 1 defa bulunmaktadır
26-27'sinden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu edinmesi: 1 defa bulunmaktadır
edinmesi pek: 1 defa bulunmaktadır
pek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. : 1 defa bulunmaktadır
değil.  -: 1 defa bulunmaktadır
- HAKİM: 1 defa bulunmaktadır
HAKİM ve: 1 defa bulunmaktadır
ve savcı: 1 defa bulunmaktadır
savcı eşit: 1 defa bulunmaktadır
eşit imkanlara: 1 defa bulunmaktadır
imkanlara sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. Savcı: 1 defa bulunmaktadır
Savcı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet birimidir,: 1 defa bulunmaktadır
birimidir, neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse adliyenin: 1 defa bulunmaktadır
adliyenin her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyidir.: 1 defa bulunmaktadır
şeyidir. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı sistemine: 2 defa bulunmaktadır
sistemine bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında savcılık,: 1 defa bulunmaktadır
savcılık, pratik: 1 defa bulunmaktadır
pratik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hakimlerin: 1 defa bulunmaktadır
hakimlerin üzerindedir.: 1 defa bulunmaktadır
üzerindedir. Protokol: 1 defa bulunmaktadır
Protokol itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında savcılık: 1 defa bulunmaktadır
savcılık her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman yukarıdadır.: 1 defa bulunmaktadır
yukarıdadır. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz savcıyı: 1 defa bulunmaktadır
savcıyı gerçekte: 1 defa bulunmaktadır
gerçekte de: 1 defa bulunmaktadır
de hakimin: 1 defa bulunmaktadır
hakimin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkardığınızda,: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığınızda, adaletin: 1 defa bulunmaktadır
adaletin üstünde: 1 defa bulunmaktadır
üstünde gölge: 1 defa bulunmaktadır
gölge edersiniz.: 1 defa bulunmaktadır
edersiniz. Savcı: 1 defa bulunmaktadır
Savcı devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı olmanın: 1 defa bulunmaktadır
olmanın ötesinde: 1 defa bulunmaktadır
ötesinde devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin bizatihi: 1 defa bulunmaktadır
bizatihi kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman hem: 1 defa bulunmaktadır
hem hakimin: 1 defa bulunmaktadır
hakimin bağımsızlığı: 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlığı bakımından: 1 defa bulunmaktadır
bakımından sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaratıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık avukatları: 1 defa bulunmaktadır
avukatları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile savcı: 1 defa bulunmaktadır
savcı arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dengesizlik: 1 defa bulunmaktadır
dengesizlik meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı çizgi: 1 defa bulunmaktadır
çizgi anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa sürecini: 1 defa bulunmaktadır
sürecini tıkar: 1 defa bulunmaktadır
tıkar - YENİ: 1 defa bulunmaktadır
- YENİ anayasadan: 1 defa bulunmaktadır
anayasadan umutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
umutluyum. Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı çizgileri: 1 defa bulunmaktadır
çizgileri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kenara: 1 defa bulunmaktadır
kenara bırakmadan: 1 defa bulunmaktadır
bırakmadan yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anayasa: 2 defa bulunmaktadır
anayasa daima: 1 defa bulunmaktadır
daima toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun belirli: 1 defa bulunmaktadır
belirli kesimlerini: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerini dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda bırakan: 1 defa bulunmaktadır
bırakan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasal: 1 defa bulunmaktadır
siyasal yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı üretir.: 1 defa bulunmaktadır
üretir. Ötekileştirme: 1 defa bulunmaktadır
Ötekileştirme olur,: 1 defa bulunmaktadır
olur, barış: 1 defa bulunmaktadır
barış olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Türklük: 1 defa bulunmaktadır
Türklük etnisitesine: 1 defa bulunmaktadır
etnisitesine vurgu: 1 defa bulunmaktadır
vurgu kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı çizgi: 1 defa bulunmaktadır
çizgi olduğunda,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda, kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görmeyen: 1 defa bulunmaktadır
görmeyen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk de: 1 defa bulunmaktadır
de olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bu: 2 defa bulunmaktadır
bu anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa yapımının: 1 defa bulunmaktadır
yapımının dışındadır.: 1 defa bulunmaktadır
dışındadır. Kendini: 1 defa bulunmaktadır
Kendini tam: 1 defa bulunmaktadır
tam anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla Sünni: 1 defa bulunmaktadır
Sünni İslami: 1 defa bulunmaktadır
İslami bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlayan: 1 defa bulunmaktadır
tanımlayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anayasa: 2 defa bulunmaktadır
anayasa yapıldığında,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığında, öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle olmayanlar: 1 defa bulunmaktadır
olmayanlar bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun dışındadır: 1 defa bulunmaktadır
dışındadır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. İdeolojik: 1 defa bulunmaktadır
İdeolojik yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı çizgiler: 1 defa bulunmaktadır
çizgiler süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci tıkar.: 1 defa bulunmaktadır
