Okulda katliam: 1 defa bulunmaktadır
katliam ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Connecticut: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilkokulu: 1 defa bulunmaktadır
ilkokulu basan: 1 defa bulunmaktadır
basan saldırgan: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm saçtı.: 1 defa bulunmaktadır
saçtı. Ortalık: 1 defa bulunmaktadır
Ortalık kan: 1 defa bulunmaktadır
kan gölüne: 1 defa bulunmaktadır
gölüne dönerken,: 1 defa bulunmaktadır
dönerken, 20'si: 1 defa bulunmaktadır
20'si çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk 27: 1 defa bulunmaktadır
27 kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi hayatını: 2 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti.: 2 defa bulunmaktadır
kaybetti. Vahşetin: 2 defa bulunmaktadır
Vahşetin ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından 24: 2 defa bulunmaktadır
24 yaşındaki: 3 defa bulunmaktadır
yaşındaki katil: 1 defa bulunmaktadır
katil intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti: 1 defa bulunmaktadır
etti ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD yine: 1 defa bulunmaktadır
yine okul: 1 defa bulunmaktadır
okul vahşetiyle: 1 defa bulunmaktadır
vahşetiyle sarsıldı... : 1 defa bulunmaktadır
sarsıldı...  Connecticut: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut eyaletinin: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinin Newtown: 1 defa bulunmaktadır
Newtown kentinde: 1 defa bulunmaktadır
kentinde annesinin: 1 defa bulunmaktadır
annesinin öğretmenlik: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlik yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı Sandy: 1 defa bulunmaktadır
Sandy Hook: 1 defa bulunmaktadır
Hook İlkokulu'nu: 1 defa bulunmaktadır
İlkokulu'nu basan: 1 defa bulunmaktadır
basan 24: 1 defa bulunmaktadır
24 yaşındaki: 3 defa bulunmaktadır
yaşındaki saldırgan: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan katliam: 1 defa bulunmaktadır
katliam yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 5-7: 1 defa bulunmaktadır
5-7 yaşlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarındaki 20'si: 1 defa bulunmaktadır
20'si çocuk,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk, çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen 27: 1 defa bulunmaktadır
27 kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi hayatını: 2 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti.: 2 defa bulunmaktadır
kaybetti. Vahşetin: 2 defa bulunmaktadır
Vahşetin ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından 24: 2 defa bulunmaktadır
24 yaşındaki: 3 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ryan: 1 defa bulunmaktadır
Ryan Lanza: 1 defa bulunmaktadır
Lanza isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
saldırganın intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 09.40'da: 1 defa bulunmaktadır
09.40'da yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan katliamın: 1 defa bulunmaktadır
katliamın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde iki: 1 defa bulunmaktadır
iki otomatik: 1 defa bulunmaktadır
otomatik tabanca: 1 defa bulunmaktadır
tabanca bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. 100: 1 defa bulunmaktadır
100 EL: 1 defa bulunmaktadır
EL ATEŞ: 1 defa bulunmaktadır
ATEŞ ETMİŞ: 1 defa bulunmaktadır
ETMİŞ GÖRGÜ: 1 defa bulunmaktadır
GÖRGÜ tanıkları;: 1 defa bulunmaktadır
tanıkları; silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
saldırganın yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz el: 1 defa bulunmaktadır
el ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş ettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini, 600: 1 defa bulunmaktadır
600 öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan okulda: 1 defa bulunmaktadır
okulda büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük panik: 1 defa bulunmaktadır
panik yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
Polis, saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
saldırganın annesini: 1 defa bulunmaktadır
annesini öldürmek: 1 defa bulunmaktadır
öldürmek için: 1 defa bulunmaktadır
için okula: 1 defa bulunmaktadır
okula gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Saldırganla: 1 defa bulunmaktadır
Saldırganla bağlantısı: 1 defa bulunmaktadır
bağlantısı olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındığı: 1 defa bulunmaktadır
alındığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sorgusunun: 1 defa bulunmaktadır
sorgusunun sürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
Olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Barack: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Obama, ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ölenlerin ailelerine: 1 defa bulunmaktadır
ailelerine başsağlığı: 1 defa bulunmaktadır
başsağlığı diledi.: 1 defa bulunmaktadır
diledi. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir trajedinin: 1 defa bulunmaktadır
trajedinin yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Obama, gözyaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarını tutamadı.: 1 defa bulunmaktadır
