Evlenmeleri benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu 'Kurtlar: 1 defa bulunmaktadır
'Kurtlar Vadisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Vadisi'nin 'Polat: 1 defa bulunmaktadır
'Polat Alemdar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar'ı Necati: 1 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Nagehan: 1 defa bulunmaktadır
Nagehan Kaşıkçı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kaşıkçı'nın nikah: 1 defa bulunmaktadır
nikah masasına: 1 defa bulunmaktadır
masasına oturmasının: 1 defa bulunmaktadır
oturmasının yankıları: 1 defa bulunmaktadır
yankıları sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında 21: 1 defa bulunmaktadır
21 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan çift,: 1 defa bulunmaktadır
çift, Maldivler'de: 1 defa bulunmaktadır
Maldivler'de balayı: 1 defa bulunmaktadır
balayı yaparken;: 1 defa bulunmaktadır
yaparken; Necati: 1 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz'ın: 2 defa bulunmaktadır
Şaşmaz'ın kayınpederi: 1 defa bulunmaktadır
kayınpederi Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Kaşıkçı,: 1 defa bulunmaktadır
Kaşıkçı, kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öz: 1 defa bulunmaktadır
öz konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Kaşıkçı,: 1 defa bulunmaktadır
Kaşıkçı, 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
'Ne diyebilirim: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim ki?: 1 defa bulunmaktadır
ki? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok mutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu evlilik: 1 defa bulunmaktadır
evlilik bana: 1 defa bulunmaktadır
bana da: 1 defa bulunmaktadır
da sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz oldu': 1 defa bulunmaktadır
oldu' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni evli: 1 defa bulunmaktadır
evli çiftin,: 1 defa bulunmaktadır
çiftin, Şaşmaz: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz Ailesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi'nin Beylerbeyi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Beylerbeyi'ndeki köşkünde: 1 defa bulunmaktadır
köşkünde Necati: 1 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz'ın: 2 defa bulunmaktadır
Şaşmaz'ın anne-babasıyla: 1 defa bulunmaktadır
anne-babasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşayacağı: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacağı öğrenilirken;: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilirken; Kaşıkçı: 1 defa bulunmaktadır
Kaşıkçı Ailesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumdan: 1 defa bulunmaktadır
durumdan rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Erçin: 1 defa bulunmaktadır
Erçin DAĞ: 1 defa bulunmaktadır
DAĞ EYSEN: 1 defa bulunmaktadır
EYSEN  : 1 defa bulunmaktadır
