Oğlum terörist: 1 defa bulunmaktadır
terörist mi: 1 defa bulunmaktadır
mi futbolcum: 1 defa bulunmaktadır
futbolcum şikeci: 1 defa bulunmaktadır
şikeci mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Nereden: 1 defa bulunmaktadır
Nereden nereye...: 1 defa bulunmaktadır
nereye... Dedektiflerin: 1 defa bulunmaktadır
Dedektiflerin müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri portföyünde: 1 defa bulunmaktadır
portföyünde artık: 1 defa bulunmaktadır
artık 'Çocuğum: 2 defa bulunmaktadır
'Çocuğum teröre: 1 defa bulunmaktadır
teröre bulaştı: 1 defa bulunmaktadır
bulaştı mı': 1 defa bulunmaktadır
mı' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen aileler;: 1 defa bulunmaktadır
aileler; 'Futbolcum: 1 defa bulunmaktadır
'Futbolcum teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik primi: 2 defa bulunmaktadır
primi aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı mı,: 1 defa bulunmaktadır
mı, gece: 1 defa bulunmaktadır
gece çıkar: 1 defa bulunmaktadır
çıkar mı': 1 defa bulunmaktadır
mı' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye soran: 2 defa bulunmaktadır
soran kulüpler: 1 defa bulunmaktadır
kulüpler var: 1 defa bulunmaktadır
var MELİS: 1 defa bulunmaktadır
MELİS APAYDIN: 1 defa bulunmaktadır
APAYDIN Son: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin gözde: 1 defa bulunmaktadır
gözde mesleklerinden: 1 defa bulunmaktadır
mesleklerinden dedektiflik: 1 defa bulunmaktadır
dedektiflik sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf atladı...: 1 defa bulunmaktadır
atladı... Müşteri: 1 defa bulunmaktadır
Müşteri portföyü: 1 defa bulunmaktadır
portföyü genişledikçe: 1 defa bulunmaktadır
genişledikçe talepler: 1 defa bulunmaktadır
talepler de: 1 defa bulunmaktadır
de değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. Yerli: 1 defa bulunmaktadır
Yerli Sherlock: 1 defa bulunmaktadır
Sherlock Holmes'lerin: 1 defa bulunmaktadır
Holmes'lerin kapısını: 1 defa bulunmaktadır
kapısını artık: 1 defa bulunmaktadır
artık 'Çocuğum: 2 defa bulunmaktadır
'Çocuğum terör: 1 defa bulunmaktadır
terör faaliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerine katılıyor: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor mu?': 1 defa bulunmaktadır
mu?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye soran: 2 defa bulunmaktadır
soran aileler: 1 defa bulunmaktadır
aileler de: 2 defa bulunmaktadır
de çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Yardım: 1 defa bulunmaktadır
Yardım isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol kulübü: 1 defa bulunmaktadır
kulübü yöneticileri: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileri de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcu transferi: 1 defa bulunmaktadır
transferi öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi kulüpler, : 1 defa bulunmaktadır
kulüpler,  'Teşvik: 1 defa bulunmaktadır
'Teşvik primi: 1 defa bulunmaktadır
primi alır: 1 defa bulunmaktadır
alır mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Şike: 1 defa bulunmaktadır
Şike olayına: 1 defa bulunmaktadır
olayına karıştı: 1 defa bulunmaktadır
karıştı mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Gece: 1 defa bulunmaktadır
Gece hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?': 1 defa bulunmaktadır
mı?' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalar istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Dedektiflik: 1 defa bulunmaktadır
Dedektiflik Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Şirketi Yöneticisi: 1 defa bulunmaktadır
Yöneticisi Bilal: 1 defa bulunmaktadır
Bilal Kaplan: 1 defa bulunmaktadır
Kaplan konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şunlara: 1 defa bulunmaktadır
şunlara söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Şirket: 1 defa bulunmaktadır
'Şirket sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri işe: 1 defa bulunmaktadır
işe almayı: 1 defa bulunmaktadır
almayı düşündükleri: 1 defa bulunmaktadır
düşündükleri kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu özgeçmişi: 1 defa bulunmaktadır
özgeçmişi vererek: 1 defa bulunmaktadır
vererek doğruluğunu: 1 defa bulunmaktadır
doğruluğunu araştırmamızı: 1 defa bulunmaktadır
araştırmamızı istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Müdür adayının: 1 defa bulunmaktadır
adayının sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara içip: 1 defa bulunmaktadır
içip içmediğinden: 1 defa bulunmaktadır
içmediğinden gece: 1 defa bulunmaktadır
gece hayatına,: 1 defa bulunmaktadır
hayatına, aile: 1 defa bulunmaktadır
aile hayatından: 1 defa bulunmaktadır
hayatından arkadaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi araştırıp: 1 defa bulunmaktadır
araştırıp rapor: 1 defa bulunmaktadır
rapor sunuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sunuyoruz. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde artan: 1 defa bulunmaktadır
artan terör: 1 defa bulunmaktadır
terör olayları: 1 defa bulunmaktadır
olayları aileleri: 1 defa bulunmaktadır
aileleri korkutuyor.: 1 defa bulunmaktadır
korkutuyor. Çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
Çocuğunun hareketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerinden şüphelenen: 1 defa bulunmaktadır
şüphelenen aileler: 1 defa bulunmaktadır
aileler de: 2 defa bulunmaktadır
de başvuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
başvuruyor. Çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
Çocuğun nereye: 1 defa bulunmaktadır
nereye gittiğini,: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini, kimlerle: 1 defa bulunmaktadır
kimlerle görüştüğünü,: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğünü, örgüt: 1 defa bulunmaktadır
örgüt bağlantısı: 1 defa bulunmaktadır
bağlantısı olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, eylemlere: 1 defa bulunmaktadır
eylemlere katılıp: 1 defa bulunmaktadır
katılıp katılmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
katılmadıklarını raporluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
raporluyoruz. 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar için: 1 defa bulunmaktadır
için aileden: 1 defa bulunmaktadır
aileden ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret talep: 1 defa bulunmaktadır
talep etmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyoruz. Kulüpler: 1 defa bulunmaktadır
Kulüpler bize: 1 defa bulunmaktadır
bize başvuruyor: 1 defa bulunmaktadır
başvuruyor KAPLAN: 1 defa bulunmaktadır
KAPLAN sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol kulüpleri: 1 defa bulunmaktadır
kulüpleri maç: 1 defa bulunmaktadır
maç öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik primi: 2 defa bulunmaktadır
primi almasından: 1 defa bulunmaktadır
almasından şüphelendikleri: 1 defa bulunmaktadır
şüphelendikleri futbolcularının: 1 defa bulunmaktadır
futbolcularının araştırılmasını: 1 defa bulunmaktadır
araştırılmasını istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara kullanıp: 1 defa bulunmaktadır
kullanıp kullanmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadığını, gece: 1 defa bulunmaktadır
gece hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını öğrenmek: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmek istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden çoğunlukla: 1 defa bulunmaktadır
çoğunlukla aldatıldığından: 1 defa bulunmaktadır
aldatıldığından şüphelenen: 1 defa bulunmaktadır
şüphelenen eşler: 1 defa bulunmaktadır
eşler gelirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gelirdi. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde dedektiflik: 1 defa bulunmaktadır
dedektiflik bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü açılacak.: 1 defa bulunmaktadır
açılacak.  : 1 defa bulunmaktadır
