Sırada kimlik: 1 defa bulunmaktadır
kimlik nakli: 1 defa bulunmaktadır
nakli var: 1 defa bulunmaktadır
var 7: 1 defa bulunmaktadır
7 ay: 2 defa bulunmaktadır
ay önce: 2 defa bulunmaktadır
önce yüz: 2 defa bulunmaktadır
yüz nakli: 3 defa bulunmaktadır
nakli olan: 2 defa bulunmaktadır
olan Turan: 2 defa bulunmaktadır
Turan Çolak,: 1 defa bulunmaktadır
Çolak, göz: 1 defa bulunmaktadır
göz kapakları: 1 defa bulunmaktadır
kapakları için: 1 defa bulunmaktadır
için yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni ameliyata: 1 defa bulunmaktadır
ameliyata hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Çolak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çolak'ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk arzusu: 1 defa bulunmaktadır
arzusu kimliğindeki: 1 defa bulunmaktadır
kimliğindeki fotoğrafın: 2 defa bulunmaktadır
fotoğrafın değiştirilmesi...: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmesi... Antalya'da : 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da  7: 1 defa bulunmaktadır
7 ay: 2 defa bulunmaktadır
ay önce: 2 defa bulunmaktadır
önce yüz: 2 defa bulunmaktadır
yüz nakli: 3 defa bulunmaktadır
nakli olan: 2 defa bulunmaktadır
olan Turan: 2 defa bulunmaktadır
Turan Çolak: 1 defa bulunmaktadır
Çolak (35): 1 defa bulunmaktadır
(35) yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni görünümüne: 1 defa bulunmaktadır
görünümüne alışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alışıyor. Çolak,: 1 defa bulunmaktadır
Çolak, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz nakli: 3 defa bulunmaktadır
nakli hastası: 1 defa bulunmaktadır
hastası olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Acar'la: 1 defa bulunmaktadır
Acar'la aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı evi: 1 defa bulunmaktadır
evi paylaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyor. İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ndeki işinden: 1 defa bulunmaktadır
işinden izne: 1 defa bulunmaktadır
izne ayrıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığını, Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde fizik: 1 defa bulunmaktadır
fizik tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Çolak: 1 defa bulunmaktadır
Çolak göz: 1 defa bulunmaktadır
göz kapaklarından: 1 defa bulunmaktadır
kapaklarından da: 1 defa bulunmaktadır
da ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi hem: 1 defa bulunmaktadır
hem operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon için: 1 defa bulunmaktadır
için Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da kalacağını: 1 defa bulunmaktadır
kalacağını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Çolak,: 1 defa bulunmaktadır
Çolak, 'Uğur: 1 defa bulunmaktadır
'Uğur Acar'la: 1 defa bulunmaktadır
Acar'la 550: 1 defa bulunmaktadır
550 liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ev: 1 defa bulunmaktadır
ev kiraladık': 1 defa bulunmaktadır
kiraladık' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. UFAK: 1 defa bulunmaktadır
UFAK TARTIŞMA: 1 defa bulunmaktadır
TARTIŞMA OLUYOR: 1 defa bulunmaktadır
OLUYOR BAZEN: 1 defa bulunmaktadır
BAZEN küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalar yaşadıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun olağan: 1 defa bulunmaktadır
olağan olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Çolak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çolak'ın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük hayali: 1 defa bulunmaktadır
hayali kimliğindeki: 1 defa bulunmaktadır
kimliğindeki fotoğrafın: 2 defa bulunmaktadır
fotoğrafın değişmesi.: 1 defa bulunmaktadır
değişmesi. Çolak: 1 defa bulunmaktadır
Çolak şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Yüzümdeki: 1 defa bulunmaktadır
'Yüzümdeki şişlikler: 1 defa bulunmaktadır
şişlikler büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde indi.: 1 defa bulunmaktadır
indi. Göz: 1 defa bulunmaktadır
Göz kapaklarımın: 1 defa bulunmaktadır
kapaklarımın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla açılması: 1 defa bulunmaktadır
açılması için: 1 defa bulunmaktadır
için ayar: 1 defa bulunmaktadır
ayar yapacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklar. Yüzümü: 1 defa bulunmaktadır
Yüzümü başlangıçta: 1 defa bulunmaktadır
başlangıçta hissetmiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
hissetmiyordum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi sinek: 1 defa bulunmaktadır
sinek konsa: 1 defa bulunmaktadır
konsa bile: 1 defa bulunmaktadır
bile hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. Halen: 1 defa bulunmaktadır
Halen nakilden: 1 defa bulunmaktadır
nakilden önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki yüzüme: 1 defa bulunmaktadır
yüzüme ait: 1 defa bulunmaktadır
ait fotoğrafın: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafın olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu nüfus: 1 defa bulunmaktadır
nüfus cüzdanımı: 1 defa bulunmaktadır
cüzdanımı kullanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorum. Tedavim: 1 defa bulunmaktadır
Tedavim bitince: 1 defa bulunmaktadır
bitince nüfus: 1 defa bulunmaktadır
nüfus cüzdanımdaki: 1 defa bulunmaktadır
cüzdanımdaki fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı da: 1 defa bulunmaktadır
da değiştireceğim.': 1 defa bulunmaktadır
değiştireceğim.' Çolak,: 1 defa bulunmaktadır
Çolak, böbrek: 1 defa bulunmaktadır
böbrek nakli: 1 defa bulunmaktadır
nakli için: 1 defa bulunmaktadır
için Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz Üniversitesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ne başvuran: 1 defa bulunmaktadır
başvuran Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Unakıtan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Unakıtan'ı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü de: 1 defa bulunmaktadır
de söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa KOZAK: 1 defa bulunmaktadır
