Unakıtan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi tetkikler: 1 defa bulunmaktadır
tetkikler sürüyor: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor Böbrek: 1 defa bulunmaktadır
Böbrek rahatsızlığı: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde yatan: 1 defa bulunmaktadır
yatan Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Unakıtan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Unakıtan'ın sağlığının: 1 defa bulunmaktadır
sağlığının geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği güne: 2 defa bulunmaktadır
güne göre: 2 defa bulunmaktadır
göre daha: 2 defa bulunmaktadır
daha iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. UNAKITAN,: 1 defa bulunmaktadır
UNAKITAN, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır çektiği: 1 defa bulunmaktadır
çektiği hipertansiyona: 1 defa bulunmaktadır
hipertansiyona bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı böbrek: 1 defa bulunmaktadır
böbrek yetmezliği: 1 defa bulunmaktadır
yetmezliği nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye başvurmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
başvurmuştu. Doç.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Koçak: 1 defa bulunmaktadır
Koçak ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Başhekim: 1 defa bulunmaktadır
Başhekim Doç.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal imzasıyla: 1 defa bulunmaktadır
imzasıyla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada 'Sayın: 1 defa bulunmaktadır
'Sayın Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Unakıtan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Unakıtan'ın genel: 1 defa bulunmaktadır
genel sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği güne: 2 defa bulunmaktadır
güne göre: 2 defa bulunmaktadır
göre daha: 2 defa bulunmaktadır
daha iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi olmakla: 1 defa bulunmaktadır
olmakla beraber,: 1 defa bulunmaktadır
beraber, koroner: 1 defa bulunmaktadır
koroner arter: 1 defa bulunmaktadır
arter hastalığı: 1 defa bulunmaktadır
hastalığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kronik: 1 defa bulunmaktadır
kronik böbrek: 1 defa bulunmaktadır
böbrek hastalığıyla: 1 defa bulunmaktadır
hastalığıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tetkik: 1 defa bulunmaktadır
tetkik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmektedir': 1 defa bulunmaktadır
etmektedir' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
denildi. MUSTAFA: 1 defa bulunmaktadır
MUSTAFA KOZAK: 1 defa bulunmaktadır
KOZAK  : 1 defa bulunmaktadır
