Seri katil: 1 defa bulunmaktadır
katil için: 1 defa bulunmaktadır
için karar: 1 defa bulunmaktadır
karar çıkmadı: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadı İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce birer: 1 defa bulunmaktadır
birer gün: 1 defa bulunmaktadır
gün arayla: 1 defa bulunmaktadır
arayla bankacı: 1 defa bulunmaktadır
bankacı Esra: 1 defa bulunmaktadır
Esra Yaşar,: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar, üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Selen: 1 defa bulunmaktadır
Selen Ayla: 1 defa bulunmaktadır
Ayla ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Azra: 1 defa bulunmaktadır
Azra takma: 1 defa bulunmaktadır
takma isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli travesti: 1 defa bulunmaktadır
travesti Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Has'ı: 1 defa bulunmaktadır
Has'ı öldüren: 1 defa bulunmaktadır
öldüren Hamdi: 1 defa bulunmaktadır
Hamdi Ayri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ayri'nin yargılanmasına: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmasına 7'nci: 1 defa bulunmaktadır
7'nci Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi.  Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
 Ayşe Selen: 1 defa bulunmaktadır
Selen Ayla'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ayla'nın ailesi,: 1 defa bulunmaktadır
ailesi, kızlarının: 1 defa bulunmaktadır
kızlarının çocukluk: 1 defa bulunmaktadır
çocukluk arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı S.G.: 1 defa bulunmaktadır
S.G. ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık : 1 defa bulunmaktadır
sık  telefonla: 1 defa bulunmaktadır
telefonla konuştuğunu,: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğunu, olay: 1 defa bulunmaktadır
olay günü: 1 defa bulunmaktadır
günü İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz yüze: 1 defa bulunmaktadır
yüze görüşmekten: 1 defa bulunmaktadır
görüşmekten kaçındığını: 1 defa bulunmaktadır
kaçındığını belirtip: 1 defa bulunmaktadır
belirtip telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon kayıtlarının: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarının incelenmesini: 1 defa bulunmaktadır
incelenmesini istemişti.: 1 defa bulunmaktadır
istemişti. Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi yineledi.: 1 defa bulunmaktadır
yineledi. Avukat: 1 defa bulunmaktadır
Avukat İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Tünür: 1 defa bulunmaktadır
Tünür 'Davanın: 1 defa bulunmaktadır
'Davanın başından: 1 defa bulunmaktadır
başından beri: 1 defa bulunmaktadır
beri sanığın: 1 defa bulunmaktadır
sanığın maktulleri: 1 defa bulunmaktadır
maktulleri tesadüfen: 1 defa bulunmaktadır
tesadüfen öldürmediğini,: 1 defa bulunmaktadır
öldürmediğini, tasarlayıp: 1 defa bulunmaktadır
tasarlayıp öldürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
öldürdüğünü savunuyoruz': 1 defa bulunmaktadır
savunuyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sanık: 1 defa bulunmaktadır
Sanık Ayri: 1 defa bulunmaktadır
Ayri susma: 1 defa bulunmaktadır
susma hakkını: 1 defa bulunmaktadır
hakkını kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme heyeti,: 1 defa bulunmaktadır
heyeti, S.G.'nin: 1 defa bulunmaktadır
S.G.'nin 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 ila: 1 defa bulunmaktadır
ila 30: 1 defa bulunmaktadır
30 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon görüşmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinin kayıtlarının: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarının istenmesine: 1 defa bulunmaktadır
istenmesine karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verip: 1 defa bulunmaktadır
verip duruşmayı: 1 defa bulunmaktadır
duruşmayı karar: 1 defa bulunmaktadır
karar için: 1 defa bulunmaktadır
için şubata: 1 defa bulunmaktadır
şubata erteledi.: 1 defa bulunmaktadır
erteledi. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın Cinayetlerini: 1 defa bulunmaktadır
Cinayetlerini Durduracağız: 1 defa bulunmaktadır
Durduracağız Platformu: 1 defa bulunmaktadır
Platformu üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri de: 1 defa bulunmaktadır
de dün: 1 defa bulunmaktadır
dün adliye: 1 defa bulunmaktadır
adliye önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.  : 1 defa bulunmaktadır
