Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin rolü: 1 defa bulunmaktadır
rolü değişti: 1 defa bulunmaktadır
değişti mi?: 2 defa bulunmaktadır
mi? Konuk: 1 defa bulunmaktadır
Konuk yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar /: 1 defa bulunmaktadır
/ Mete: 1 defa bulunmaktadır
Mete Çubukçu: 1 defa bulunmaktadır
Çubukçu Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Hayat hepimizi: 1 defa bulunmaktadır
hepimizi şaşırtabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtabiliyor. Devletlerin: 1 defa bulunmaktadır
Devletlerin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar değişmezleri,: 1 defa bulunmaktadır
değişmezleri, kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı çizgileri,: 1 defa bulunmaktadır
çizgileri, tabuları: 1 defa bulunmaktadır
tabuları o: 1 defa bulunmaktadır
o günün: 1 defa bulunmaktadır
günün koşullarına: 1 defa bulunmaktadır
koşullarına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre revize: 1 defa bulunmaktadır
revize edilebiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
edilebiliyor, değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. Sanırım: 1 defa bulunmaktadır
Sanırım değişmeyen: 1 defa bulunmaktadır
değişmeyen tek: 1 defa bulunmaktadır
tek şey: 1 defa bulunmaktadır
şey değişimin: 1 defa bulunmaktadır
değişimin kendisi.: 1 defa bulunmaktadır
kendisi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesindeki: 1 defa bulunmaktadır
meselesindeki tabularının: 1 defa bulunmaktadır
tabularının birçoğu: 1 defa bulunmaktadır
birçoğu yıkıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha halledilmesi: 1 defa bulunmaktadır
halledilmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken çok: 1 defa bulunmaktadır
çok başlık: 1 defa bulunmaktadır
başlık var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt yoktur': 1 defa bulunmaktadır
yoktur' noktasını: 1 defa bulunmaktadır
noktasını çoktan: 1 defa bulunmaktadır
çoktan aştık.: 1 defa bulunmaktadır
aştık. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi anayasal: 1 defa bulunmaktadır
anayasal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel haklar,: 1 defa bulunmaktadır
haklar, anadilde: 1 defa bulunmaktadır
anadilde eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, kültürel: 1 defa bulunmaktadır
kültürel hakların: 1 defa bulunmaktadır
hakların iadesi: 1 defa bulunmaktadır
iadesi hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel yönetimlerin: 1 defa bulunmaktadır
yönetimlerin özerkliği: 1 defa bulunmaktadır
özerkliği tartışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tartışılıyor. Hatırlayacak: 1 defa bulunmaktadır
Hatırlayacak olursak: 1 defa bulunmaktadır
olursak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı çizgilerden: 1 defa bulunmaktadır
çizgilerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın toprak: 1 defa bulunmaktadır
toprak bütünlüğüydü.: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğüydü. Iraklı: 1 defa bulunmaktadır
Iraklı Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde federal: 1 defa bulunmaktadır
federal yapıya: 1 defa bulunmaktadır
yapıya kavuşmayacağı,: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmayacağı, bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt devletine: 1 defa bulunmaktadır
devletine izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
verilmeyeceği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kerkük'ün : 1 defa bulunmaktadır
Kerkük'ün  Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin inisiyatifine: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatifine bırakılmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmayacağı söylenirdi.: 1 defa bulunmaktadır
söylenirdi. Karşı: 1 defa bulunmaktadır
Karşı görüş: 1 defa bulunmaktadır
görüş bildirenler: 1 defa bulunmaktadır
bildirenler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kara: 1 defa bulunmaktadır
kara listeye: 1 defa bulunmaktadır
listeye alınırdı.: 1 defa bulunmaktadır
alınırdı. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, Ortadoğu'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'daki altüst: 1 defa bulunmaktadır
altüst oluş: 1 defa bulunmaktadır
oluş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm taşları: 1 defa bulunmaktadır
taşları yerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerinden oynattı.: 1 defa bulunmaktadır
oynattı. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi realite: 1 defa bulunmaktadır
realite eski: 1 defa bulunmaktadır
eski kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı çizgilerin: 1 defa bulunmaktadır
çizgilerin üzerinin: 1 defa bulunmaktadır
üzerinin tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek çizilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
çizilmesiyle sonuçlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Iraklı: 1 defa bulunmaktadır
Iraklı Kürtlere: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlere sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK parantezinde: 1 defa bulunmaktadır
parantezinde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik ekseninde: 1 defa bulunmaktadır
ekseninde yaklaşarak: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey kazanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kazanmadı. Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik eksenini: 1 defa bulunmaktadır
eksenini elden: 1 defa bulunmaktadır
elden bırakmadan: 1 defa bulunmaktadır
bırakmadan Iraklı: 1 defa bulunmaktadır
Iraklı Kürtlerle: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerle kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan sosyal,: 1 defa bulunmaktadır
sosyal, siyasal: 1 defa bulunmaktadır
siyasal en: 1 defa bulunmaktadır
en önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye son: 1 defa bulunmaktadır
son dönemdeki: 1 defa bulunmaktadır
dönemdeki en: 1 defa bulunmaktadır
en olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu adımlarından: 1 defa bulunmaktadır
adımlarından biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin akrabalarının: 1 defa bulunmaktadır
akrabalarının yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgesiyle: 1 defa bulunmaktadır
bölgesiyle gergin: 1 defa bulunmaktadır
gergin ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin işine: 1 defa bulunmaktadır
işine yaramadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaramadı. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
Oysa bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Erbil: 1 defa bulunmaktadır
Erbil birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine yaklaşmış,: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmış, düşmanlık: 1 defa bulunmaktadır
düşmanlık zemini: 1 defa bulunmaktadır
zemini terk: 1 defa bulunmaktadır
terk edilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
edilmiştir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yakınlaşma: 1 defa bulunmaktadır
yakınlaşma yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır süren: 1 defa bulunmaktadır
süren 'Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
'Bağımsız Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt Devleti': 1 defa bulunmaktadır
Devleti' paranoyasını: 1 defa bulunmaktadır
paranoyasını da: 1 defa bulunmaktadır
da sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdirmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
erdirmiştir. Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Bağımsız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan kurulur: 1 defa bulunmaktadır
kurulur ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da kurulmaz: 1 defa bulunmaktadır
kurulmaz bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu bize: 1 defa bulunmaktadır
bize tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih gösterecektir.: 1 defa bulunmaktadır
gösterecektir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama baştan: 1 defa bulunmaktadır
baştan 'olmaz: 1 defa bulunmaktadır
'olmaz öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle şey': 1 defa bulunmaktadır
şey' demek: 1 defa bulunmaktadır
demek kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin tasarrufunda: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufunda değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün gelinen: 1 defa bulunmaktadır
gelinen noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. ABD'DEN: 1 defa bulunmaktadır
ABD'DEN UYARI: 1 defa bulunmaktadır
UYARI Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta Bağdat'taki: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'taki Maliki: 1 defa bulunmaktadır
Maliki hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Erbil'deki: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'deki Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti bıçak: 1 defa bulunmaktadır
bıçak sırtı: 1 defa bulunmaktadır
sırtı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. İpler: 1 defa bulunmaktadır
İpler kopma: 1 defa bulunmaktadır
kopma noktasına: 1 defa bulunmaktadır
noktasına gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler 'Maliki: 1 defa bulunmaktadır
'Maliki anayasaya: 1 defa bulunmaktadır
anayasaya uymazsa: 1 defa bulunmaktadır
uymazsa ayrılığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığı bile: 1 defa bulunmaktadır
bile gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getiririz': 1 defa bulunmaktadır
getiririz' demekte.: 1 defa bulunmaktadır
demekte. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi topraklarında: 1 defa bulunmaktadır
topraklarında petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ihraç etme: 1 defa bulunmaktadır
etme hakkını: 1 defa bulunmaktadır
hakkını istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu da: 1 defa bulunmaktadır
da yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin arasının: 1 defa bulunmaktadır
arasının iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bölge: 1 defa bulunmaktadır
bölge Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Kürdistanı. : 1 defa bulunmaktadır
Kürdistanı.  Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Kürdistanı: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistanı topraklarındaki: 1 defa bulunmaktadır
topraklarındaki şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda açık: 1 defa bulunmaktadır
açık olan: 1 defa bulunmaktadır
olan petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol sahalarını,: 1 defa bulunmaktadır
sahalarını, yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve edilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
edilmeyen rezervleri: 1 defa bulunmaktadır
rezervleri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu unutmayalım.: 1 defa bulunmaktadır
unutmayalım. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Kürtleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleriyle olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ilişkisinin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisinin önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli gerekçelerinden: 1 defa bulunmaktadır
gerekçelerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor. : 1 defa bulunmaktadır
görünüyor.  Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca Kürdistan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan'ı kurduracak: 1 defa bulunmaktadır
kurduracak denilen: 1 defa bulunmaktadır
denilen ABD, : 1 defa bulunmaktadır
ABD,  Erbil: 1 defa bulunmaktadır
Erbil yönetimini: 1 defa bulunmaktadır
yönetimini uyararak: 1 defa bulunmaktadır
uyararak 'Irak: 1 defa bulunmaktadır
'Irak hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin onayı: 1 defa bulunmaktadır
onayı olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bölgesinden: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinden petrol: 2 defa bulunmaktadır
petrol ihracatını: 1 defa bulunmaktadır
ihracatını desteklemediklerini': 1 defa bulunmaktadır
desteklemediklerini' belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca 'komşu: 1 defa bulunmaktadır
'komşu ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere de,: 1 defa bulunmaktadır
de, tansiyonu: 1 defa bulunmaktadır
tansiyonu herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde artıracak: 1 defa bulunmaktadır
artıracak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yorum: 1 defa bulunmaktadır
yorum veya: 1 defa bulunmaktadır
veya eylemden: 1 defa bulunmaktadır
eylemden kaçınmaları: 1 defa bulunmaktadır
kaçınmaları çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı yapıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Sanki: 1 defa bulunmaktadır
Sanki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu uyarı: 1 defa bulunmaktadır
uyarı Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Bakanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'nın uçağının: 1 defa bulunmaktadır
uçağının Erbil'e: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'e inişine: 1 defa bulunmaktadır
inişine izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmemesi de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj niteliğinde.: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinde. ABD,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Kürtlerle: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerle değil: 1 defa bulunmaktadır
değil merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
hükümetle de: 1 defa bulunmaktadır
de ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki kurun: 1 defa bulunmaktadır
kurun demeye: 1 defa bulunmaktadır
demeye getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Maliki: 1 defa bulunmaktadır
Maliki hükümetiyle: 1 defa bulunmaktadır
hükümetiyle arası: 1 defa bulunmaktadır
arası olmayan,: 1 defa bulunmaktadır
olmayan, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgesinden: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinden petrol: 2 defa bulunmaktadır
petrol ithal: 1 defa bulunmaktadır
ithal eden: 1 defa bulunmaktadır
eden ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke Türkiye.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye. Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol firmalarıysa: 1 defa bulunmaktadır
firmalarıysa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu uyarıyı: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyı pek: 1 defa bulunmaktadır
pek kaale: 1 defa bulunmaktadır
kaale almamış: 1 defa bulunmaktadır
almamış gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgesindeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgesindeki petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol anlaşmalarına: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalarına devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa Türkiye'yle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yle ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin rolleri: 1 defa bulunmaktadır
rolleri değişti: 1 defa bulunmaktadır
değişti mi?: 2 defa bulunmaktadır
mi? Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya da: 1 defa bulunmaktadır
da reel: 1 defa bulunmaktadır
reel politik: 1 defa bulunmaktadır
politik zamanla: 1 defa bulunmaktadır
zamanla eski: 1 defa bulunmaktadır
eski politikaların: 1 defa bulunmaktadır
politikaların halının: 1 defa bulunmaktadır
halının altına: 1 defa bulunmaktadır
altına süpürülmesine: 1 defa bulunmaktadır
süpürülmesine mi: 1 defa bulunmaktadır
mi neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oluyor?: 1 defa bulunmaktadır
oluyor? * İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
* İstanbul'daki okurları: 1 defa bulunmaktadır
okurları bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 16-18: 1 defa bulunmaktadır
16-18 saatleri: 1 defa bulunmaktadır
saatleri arası: 1 defa bulunmaktadır
arası Beyoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu Mefisto: 1 defa bulunmaktadır
Mefisto Kitabevi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Kitabevi'ndeki imza: 1 defa bulunmaktadır
imza günüme: 1 defa bulunmaktadır
günüme beklerim.: 1 defa bulunmaktadır
