Dört ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra iade-i: 1 defa bulunmaktadır
iade-i ziyaret: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'dan Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay ziyareti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen mayısta: 1 defa bulunmaktadır
mayısta göreve: 1 defa bulunmaktadır
göreve başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Alkan,: 1 defa bulunmaktadır
Alkan, ağustos: 1 defa bulunmaktadır
ağustos ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, iade-i: 1 defa bulunmaktadır
iade-i ziyaret: 2 defa bulunmaktadır
ziyaret kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında dün: 1 defa bulunmaktadır
dün Yargıtay'a: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay'a gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin: 1 defa bulunmaktadır
Ergin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın Boşgelmez: 1 defa bulunmaktadır
Boşgelmez tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından karşılanan: 1 defa bulunmaktadır
karşılanan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın ziyareti,: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saat: 1 defa bulunmaktadır
saat sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yürüyerek: 1 defa bulunmaktadır
yürüyerek Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bina'ya: 1 defa bulunmaktadır
Bina'ya geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Kamu: 1 defa bulunmaktadır
Kamu Başdenetçisi: 1 defa bulunmaktadır
Başdenetçisi Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Ömeroğlu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Ömeroğlu'nu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Görüşme,: 1 defa bulunmaktadır
Görüşme, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 50: 1 defa bulunmaktadır
50 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü.       : 1 defa bulunmaktadır
             : 1 defa bulunmaktadır
       CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
