Polis Koleji: 1 defa bulunmaktadır
Koleji içki: 1 defa bulunmaktadır
içki içene: 1 defa bulunmaktadır
içene kapandı: 1 defa bulunmaktadır
kapandı İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis Koleji'ne: 2 defa bulunmaktadır
Koleji'ne Behzat: 1 defa bulunmaktadır
Behzat Ç.: 1 defa bulunmaktadır
Ç. ayarı: 1 defa bulunmaktadır
ayarı yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.  Polis: 1 defa bulunmaktadır
 Polis Koleji'ne: 1 defa bulunmaktadır
Koleji'ne Giriş: 2 defa bulunmaktadır
Giriş Yönetmeliği'ni: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeliği'ni değiştiren: 1 defa bulunmaktadır
değiştiren Bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık, koleje: 1 defa bulunmaktadır
koleje kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilecek: 1 defa bulunmaktadır
edilecek öğrencilerde: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerde alkol: 1 defa bulunmaktadır
alkol ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kumar: 1 defa bulunmaktadır
kumar alışkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığı bulunmamak,: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamak, hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da uyarıcı: 1 defa bulunmaktadır
uyarıcı madde: 1 defa bulunmaktadır
madde kullanmamış: 1 defa bulunmaktadır
kullanmamış olmak,: 1 defa bulunmaktadır
olmak, fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe aracılık: 1 defa bulunmaktadır
aracılık ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da erketecilik: 1 defa bulunmaktadır
erketecilik yapmamış: 1 defa bulunmaktadır
yapmamış olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve genel: 1 defa bulunmaktadır
genel ahlaka: 1 defa bulunmaktadır
ahlaka aykırı: 1 defa bulunmaktadır
aykırı yayınlarda: 1 defa bulunmaktadır
yayınlarda görev: 1 defa bulunmaktadır
görev almamış: 1 defa bulunmaktadır
almamış olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi şartlar: 1 defa bulunmaktadır
şartlar getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis Koleji'ne: 2 defa bulunmaktadır
Koleji'ne Giriş: 2 defa bulunmaktadır
Giriş Yönetmeliği,: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeliği, Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Resmi Gazete'nin: 1 defa bulunmaktadır
Gazete'nin dünkü: 1 defa bulunmaktadır
dünkü sayısında: 1 defa bulunmaktadır
sayısında yayınlanarak: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanarak yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yönetmelikte,: 1 defa bulunmaktadır
yönetmelikte, Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı'nca: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nca ilköğretim: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim mezunu: 1 defa bulunmaktadır
mezunu tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin koleje: 1 defa bulunmaktadır
koleje girmesine: 1 defa bulunmaktadır
girmesine olanak: 1 defa bulunmaktadır
olanak sağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sağlandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tanımlamayla: 1 defa bulunmaktadır
tanımlamayla kolejin: 1 defa bulunmaktadır
kolejin kapıları,: 1 defa bulunmaktadır
kapıları, yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan imam: 1 defa bulunmaktadır
imam hatip: 1 defa bulunmaktadır
hatip ortaokulu: 1 defa bulunmaktadır
ortaokulu mezunlarına: 1 defa bulunmaktadır
mezunlarına açılmış: 1 defa bulunmaktadır
açılmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
