Doğum sancısından: 1 defa bulunmaktadır
sancısından 'dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
'dünyaya gelen': 1 defa bulunmaktadır
gelen' belgesel: 1 defa bulunmaktadır
belgesel Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir doktor,: 1 defa bulunmaktadır
doktor, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dansçı: 1 defa bulunmaktadır
dansçı iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın birleşti,: 1 defa bulunmaktadır
birleşti, anne: 1 defa bulunmaktadır
anne adaylarının: 2 defa bulunmaktadır
adaylarının korkulu: 1 defa bulunmaktadır
korkulu rüyası: 1 defa bulunmaktadır
rüyası haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen normal: 1 defa bulunmaktadır
normal doğumun: 1 defa bulunmaktadır
doğumun aslında: 2 defa bulunmaktadır
aslında 'mucize': 1 defa bulunmaktadır
'mucize' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok özel: 3 defa bulunmaktadır
özel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir belgesel: 2 defa bulunmaktadır
belgesel filmle: 1 defa bulunmaktadır
filmle anlattı...: 1 defa bulunmaktadır
anlattı... İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük Timur'un: 1 defa bulunmaktadır
Timur'un dünyaya: 2 defa bulunmaktadır
dünyaya gözlerini: 2 defa bulunmaktadır
gözlerini açtığı: 1 defa bulunmaktadır
açtığı 'şölen: 1 defa bulunmaktadır
'şölen gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi doğum'un: 1 defa bulunmaktadır
doğum'un gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi Türkan: 1 defa bulunmaktadır
Türkan YILMAZER: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZER Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum korkusuna: 1 defa bulunmaktadır
korkusuna belgeselle: 1 defa bulunmaktadır
belgeselle neşter...: 1 defa bulunmaktadır
neşter... Kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlara doğumu: 1 defa bulunmaktadır
doğumu ağrısız: 1 defa bulunmaktadır
ağrısız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve keyifli: 1 defa bulunmaktadır
keyifli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç: 2 defa bulunmaktadır
süreç olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak için: 2 defa bulunmaktadır
için zihinsel: 1 defa bulunmaktadır
zihinsel iyileştirme: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirme yöntemleri: 1 defa bulunmaktadır
yöntemleri uygulayan: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Ayşe: 2 defa bulunmaktadır
Ayşe Duman: 1 defa bulunmaktadır
Duman ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol mühendisi,: 1 defa bulunmaktadır
mühendisi, dansçı: 1 defa bulunmaktadır
dansçı Olya: 1 defa bulunmaktadır
Olya Süer,: 1 defa bulunmaktadır
Süer, ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir projeyle: 1 defa bulunmaktadır
projeyle doğumun: 1 defa bulunmaktadır
doğumun aslında: 2 defa bulunmaktadır
aslında keyif: 1 defa bulunmaktadır
keyif alınması: 1 defa bulunmaktadır
alınması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç: 2 defa bulunmaktadır
süreç olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hazırladıkları: 1 defa bulunmaktadır
hazırladıkları 'Hamilelik: 1 defa bulunmaktadır
'Hamilelik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve normal: 1 defa bulunmaktadır
normal doğum': 1 defa bulunmaktadır
doğum' belgeseliyle: 1 defa bulunmaktadır
belgeseliyle anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. İSTEDİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
İSTEDİĞİ ENERJİYİ: 1 defa bulunmaktadır
ENERJİYİ ALAMAYINCA...: 1 defa bulunmaktadır
ALAMAYINCA... Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, anne: 1 defa bulunmaktadır
anne adayı: 2 defa bulunmaktadır
adayı Süer'in: 1 defa bulunmaktadır
Süer'in hamileliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
hamileliğiyle başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve minik: 1 defa bulunmaktadır
minik Timur'un: 1 defa bulunmaktadır
Timur'un dünyaya: 2 defa bulunmaktadır
dünyaya gelişiyle: 1 defa bulunmaktadır
gelişiyle sonuçlanan: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanan süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç kayda: 1 defa bulunmaktadır
kayda alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yolla: 1 defa bulunmaktadır
yolla 'bir: 1 defa bulunmaktadır
'bir olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu örnekle: 1 defa bulunmaktadır
örnekle duyulan: 1 defa bulunmaktadır
duyulan binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz hikayeyi: 1 defa bulunmaktadır
hikayeyi unutturmayı': 1 defa bulunmaktadır
unutturmayı' amaçlayan: 1 defa bulunmaktadır
amaçlayan ikili: 1 defa bulunmaktadır
ikili ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doğar: 1 defa bulunmaktadır
doğar doğmaz: 1 defa bulunmaktadır
doğmaz kamera: 1 defa bulunmaktadır
kamera ışığıyla: 1 defa bulunmaktadır
ışığıyla tanışan: 1 defa bulunmaktadır
tanışan minik: 1 defa bulunmaktadır
minik Timur'la: 1 defa bulunmaktadır
Timur'la buluştuk: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini onlardan: 1 defa bulunmaktadır
onlardan dinledik...: 1 defa bulunmaktadır
dinledik... Süer: 1 defa bulunmaktadır
Süer ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Duman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Duman'ın yollarını: 1 defa bulunmaktadır
yollarını kesiştiren: 1 defa bulunmaktadır
kesiştiren hikaye: 1 defa bulunmaktadır
hikaye de: 2 defa bulunmaktadır
de oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça ilginç.: 1 defa bulunmaktadır
ilginç. Olya: 1 defa bulunmaktadır
Olya Süer'i: 1 defa bulunmaktadır
Süer'i 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
2009'da Eurovision: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik Yarışması'nda: 1 defa bulunmaktadır
Yarışması'nda Hadise'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hadise'nin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında dans: 1 defa bulunmaktadır
dans eden: 1 defa bulunmaktadır
eden genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kız: 1 defa bulunmaktadır
kız olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanıdık.: 1 defa bulunmaktadır
tanıdık. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yolculuğu: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Berna: 1 defa bulunmaktadır
Berna Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Süer'le: 1 defa bulunmaktadır
Süer'le tanışıp: 1 defa bulunmaktadır
tanışıp evlilikle: 1 defa bulunmaktadır
evlilikle biten: 1 defa bulunmaktadır
biten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aşk...: 1 defa bulunmaktadır
aşk... Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iletişim: 1 defa bulunmaktadır
iletişim firmasının: 1 defa bulunmaktadır
firmasının kurucu: 1 defa bulunmaktadır
kurucu CEO'luğunu: 1 defa bulunmaktadır
CEO'luğunu yürüten: 1 defa bulunmaktadır
yürüten Süer,: 1 defa bulunmaktadır
Süer, Moskova'da: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'da tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal doğumun: 1 defa bulunmaktadır
doğumun ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
de çocuğunu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yolla: 1 defa bulunmaktadır
yolla dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya getirmek: 1 defa bulunmaktadır
getirmek istemiş: 1 defa bulunmaktadır
istemiş ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak karşılaştığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığı doktorlardan: 1 defa bulunmaktadır
doktorlardan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu enerjiyi: 1 defa bulunmaktadır
enerjiyi alamamış.: 1 defa bulunmaktadır
alamamış. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir radyo: 1 defa bulunmaktadır
radyo programında: 1 defa bulunmaktadır
programında Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Ayşe: 2 defa bulunmaktadır
Ayşe Duman'ı: 1 defa bulunmaktadır
Duman'ı dinlerken: 1 defa bulunmaktadır
dinlerken anlattıklarından: 1 defa bulunmaktadır
anlattıklarından etkilenince,: 1 defa bulunmaktadır
etkilenince, kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini onun: 1 defa bulunmaktadır
onun muayenehanesinde: 1 defa bulunmaktadır
muayenehanesinde buluvermiş.: 1 defa bulunmaktadır
buluvermiş. Kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlara hayatlarının: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarının en: 1 defa bulunmaktadır
en özel: 1 defa bulunmaktadır
özel hissetmeleri: 1 defa bulunmaktadır
hissetmeleri gereken,: 1 defa bulunmaktadır
gereken, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu keyifli: 1 defa bulunmaktadır
keyifli yolculuğu: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğu daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak için: 2 defa bulunmaktadır
için bir: 2 defa bulunmaktadır
bir belgesel: 2 defa bulunmaktadır
belgesel hazırlamak: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen Duman,: 1 defa bulunmaktadır
Duman, 'şölen: 1 defa bulunmaktadır
'şölen gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum yolculuğuna': 1 defa bulunmaktadır
yolculuğuna' hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan Süer'le: 1 defa bulunmaktadır
Süer'le tanışınca: 1 defa bulunmaktadır
tanışınca film: 1 defa bulunmaktadır
film gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir hikaye: 1 defa bulunmaktadır
hikaye de: 2 defa bulunmaktadır
de başlamış: 1 defa bulunmaktadır
başlamış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kolları: 1 defa bulunmaktadır
Kolları sıvayan: 1 defa bulunmaktadır
sıvayan ikiliden: 1 defa bulunmaktadır
ikiliden Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Duman,: 1 defa bulunmaktadır
Duman, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel tekniklerle: 1 defa bulunmaktadır
tekniklerle dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. TİMUR: 1 defa bulunmaktadır
TİMUR BEBEK: 1 defa bulunmaktadır
BEBEK 41.: 1 defa bulunmaktadır
41. HAFTADA: 1 defa bulunmaktadır
HAFTADA DOĞDU: 1 defa bulunmaktadır
DOĞDU Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında anne: 1 defa bulunmaktadır
anne adayı: 2 defa bulunmaktadır
adayı Olya,: 1 defa bulunmaktadır
Olya, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli masaj: 1 defa bulunmaktadır
masaj teknikleriyle: 1 defa bulunmaktadır
teknikleriyle kaslarını: 1 defa bulunmaktadır
kaslarını güçlendirdi: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirdi hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata bakış: 1 defa bulunmaktadır
bakış açısındaki: 1 defa bulunmaktadır
açısındaki olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu düşünceyi: 1 defa bulunmaktadır
düşünceyi geliştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdi. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve sıkıntıyla: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıyla değil: 1 defa bulunmaktadır
değil adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta keyifle: 1 defa bulunmaktadır
keyifle geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu da: 1 defa bulunmaktadır
da keyifli: 1 defa bulunmaktadır
keyifli biten: 1 defa bulunmaktadır
biten sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda 6: 1 defa bulunmaktadır
6 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde Timur: 1 defa bulunmaktadır
Timur bebek: 1 defa bulunmaktadır
bebek dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gözlerini: 2 defa bulunmaktadır
gözlerini açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Duman: 1 defa bulunmaktadır
Duman şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
Ailelerin bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra o: 1 defa bulunmaktadır
o çok: 1 defa bulunmaktadır
çok özel: 3 defa bulunmaktadır
özel anın: 1 defa bulunmaktadır
anın tadını: 1 defa bulunmaktadır
tadını çıkarmasını: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmasını istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi onların: 1 defa bulunmaktadır
onların bu: 1 defa bulunmaktadır
bu özel: 1 defa bulunmaktadır
özel yolculuğu,: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğu, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara da: 1 defa bulunmaktadır
da örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek olacak...: 1 defa bulunmaktadır
olacak... 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu annelik: 1 defa bulunmaktadır
annelik sınavı: 1 defa bulunmaktadır
sınavı değil': 1 defa bulunmaktadır
değil' l: 1 defa bulunmaktadır
l TANIDIĞIM: 1 defa bulunmaktadır
TANIDIĞIM anne: 1 defa bulunmaktadır
anne adaylarının: 2 defa bulunmaktadır
adaylarının çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu için: 1 defa bulunmaktadır
için doğuma: 1 defa bulunmaktadır
doğuma hazırlık;: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık; yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca doktor: 1 defa bulunmaktadır
doktor ile: 1 defa bulunmaktadır
ile hastane: 1 defa bulunmaktadır
hastane seçiminin: 1 defa bulunmaktadır
seçiminin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doğum: 2 defa bulunmaktadır
doğum çantasının: 1 defa bulunmaktadır
çantasının toplamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
toplamasıyla sınırlı.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
Oysa doğum,: 1 defa bulunmaktadır
doğum, bebeğimizin: 1 defa bulunmaktadır
bebeğimizin hayatındaki: 1 defa bulunmaktadır
hayatındaki ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli yolculuk...: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk... l: 1 defa bulunmaktadır
l HAMİLELİK: 1 defa bulunmaktadır
HAMİLELİK ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doğum: 2 defa bulunmaktadır
doğum yolculuğu: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğu her: 1 defa bulunmaktadır
her bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anneye: 1 defa bulunmaktadır
anneye özel: 1 defa bulunmaktadır
özel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve o: 1 defa bulunmaktadır
o yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yürüyeceğine: 1 defa bulunmaktadır
yürüyeceğine ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse bilemez.: 1 defa bulunmaktadır
bilemez. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan vücudumuza,: 1 defa bulunmaktadır
vücudumuza, bebeğimize: 1 defa bulunmaktadır
bebeğimize güvenmek,: 1 defa bulunmaktadır
güvenmek, kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi hazırlanmak,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmak, bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi destekleyen: 1 defa bulunmaktadır
destekleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekiple: 1 defa bulunmaktadır
ekiple yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkmak.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu düşünmek.  : 1 defa bulunmaktadır
düşünmek.   l: 1 defa bulunmaktadır
l İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK doğumların: 1 defa bulunmaktadır
doğumların neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 99'unda: 1 defa bulunmaktadır
99'unda doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum kesisi: 1 defa bulunmaktadır
kesisi uygulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanıyor. Kalan: 1 defa bulunmaktadır
Kalan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1'i: 1 defa bulunmaktadır
1'i ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yırtık: 1 defa bulunmaktadır
yırtık travmayla: 1 defa bulunmaktadır
travmayla sonuçlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanıyor. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi örneğimizle: 1 defa bulunmaktadır
örneğimizle kesisiz: 1 defa bulunmaktadır
kesisiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yırtıksız: 1 defa bulunmaktadır
yırtıksız doğumun: 1 defa bulunmaktadır
doğumun istisna: 1 defa bulunmaktadır
istisna olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını gösterdik.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdik. 'Endişenin: 1 defa bulunmaktadır
'Endişenin sebebi: 1 defa bulunmaktadır
sebebi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir film: 1 defa bulunmaktadır
film de: 1 defa bulunmaktadır
de olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, kayınvalide: 1 defa bulunmaktadır
kayınvalide sözü: 1 defa bulunmaktadır
sözü de': 1 defa bulunmaktadır
de' l: 1 defa bulunmaktadır
l öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum korkusunu: 1 defa bulunmaktadır
korkusunu tetikleyen: 1 defa bulunmaktadır
tetikleyen sebepleri: 1 defa bulunmaktadır
sebepleri ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaya çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu küçükken: 1 defa bulunmaktadır
küçükken yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir taciz: 1 defa bulunmaktadır
taciz de: 1 defa bulunmaktadır
de çıkabiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
çıkabiliyor, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Yeşilçam: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilçam filmindeki: 1 defa bulunmaktadır
filmindeki çığlıklı: 1 defa bulunmaktadır
çığlıklı doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum sahnesi: 1 defa bulunmaktadır
sahnesi de...: 1 defa bulunmaktadır
de... l: 1 defa bulunmaktadır
l Başarının: 1 defa bulunmaktadır
Başarının yolu,: 1 defa bulunmaktadır
yolu, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi isteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
isteğiyle onayladığı: 1 defa bulunmaktadır
onayladığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir komuttan: 1 defa bulunmaktadır
komuttan geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece yol: 1 defa bulunmaktadır
yol göstericiyim.: 1 defa bulunmaktadır
göstericiyim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle anne: 1 defa bulunmaktadır
anne adayının: 1 defa bulunmaktadır
adayının kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine hipnoz: 1 defa bulunmaktadır
hipnoz uygulayabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
uygulayabilmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. l: 1 defa bulunmaktadır
l Bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bazen anne: 1 defa bulunmaktadır
anne adayları: 1 defa bulunmaktadır
adayları çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi çalışıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama son: 1 defa bulunmaktadır
son anda: 1 defa bulunmaktadır
anda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyle: 1 defa bulunmaktadır
şeyle karşılaşıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıyorlar. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin kayınvalidesinin: 1 defa bulunmaktadır
kayınvalidesinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sözü: 1 defa bulunmaktadır
sözü gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Kayınvalideler: 1 defa bulunmaktadır
Kayınvalideler ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi problem: 1 defa bulunmaktadır
problem olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Görümce: 1 defa bulunmaktadır
Görümce geliyor,: 1 defa bulunmaktadır
geliyor, kayınvalide: 1 defa bulunmaktadır
kayınvalide geliyor,: 1 defa bulunmaktadır
geliyor, kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi davranamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
davranamıyor. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik kaynağı.: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden yakınların: 1 defa bulunmaktadır
yakınların odaya: 1 defa bulunmaktadır
odaya girmesini: 1 defa bulunmaktadır
girmesini yasaklıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yasaklıyorum. Moskova'da: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'da 'Düm: 1 defa bulunmaktadır
'Düm Tek': 1 defa bulunmaktadır
Tek' 2009: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Eurovision: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision dans: 1 defa bulunmaktadır
dans ekibini: 1 defa bulunmaktadır
ekibini kurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kurduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Olya: 1 defa bulunmaktadır
Olya Süer: 1 defa bulunmaktadır
Süer (sağda),: 1 defa bulunmaktadır
(sağda), 'Kendi: 1 defa bulunmaktadır
'Kendi ülkemde,: 1 defa bulunmaktadır
ülkemde, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci vatanım: 1 defa bulunmaktadır
vatanım dediğim: 1 defa bulunmaktadır
dediğim Türkiye'yi,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi, Hadise: 1 defa bulunmaktadır
Hadise ile: 1 defa bulunmaktadır
ile temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok özel: 3 defa bulunmaktadır
özel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir deneyim: 1 defa bulunmaktadır
deneyim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yapma: 1 defa bulunmaktadır
yapma şansım: 1 defa bulunmaktadır
şansım olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyorum': 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
