Gerçekten 'yarıyor'muş: 1 defa bulunmaktadır
'yarıyor'muş 6: 1 defa bulunmaktadır
6 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde evliliğin: 1 defa bulunmaktadır
evliliğin yararları: 1 defa bulunmaktadır
yararları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zararları: 1 defa bulunmaktadır
zararları üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve evli: 1 defa bulunmaktadır
evli kadınların: 2 defa bulunmaktadır
kadınların aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı evde: 2 defa bulunmaktadır
evde yaşayanlara: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanlara ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bekarlara: 1 defa bulunmaktadır
bekarlara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre depresyon: 1 defa bulunmaktadır
depresyon riskini: 1 defa bulunmaktadır
riskini daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 2 defa bulunmaktadır
az taşıdıkları: 1 defa bulunmaktadır
taşıdıkları ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Beraber: 1 defa bulunmaktadır
Beraber aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı evde: 2 defa bulunmaktadır
evde yaşama: 1 defa bulunmaktadır
yaşama süresinin: 1 defa bulunmaktadır
süresinin azlığı: 1 defa bulunmaktadır
azlığı ilaç: 1 defa bulunmaktadır
ilaç kullanımına: 1 defa bulunmaktadır
kullanımına yatkınlığı: 1 defa bulunmaktadır
yatkınlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aile: 1 defa bulunmaktadır
aile içi: 1 defa bulunmaktadır
içi suistimal: 1 defa bulunmaktadır
suistimal riskini: 1 defa bulunmaktadır
riskini de: 1 defa bulunmaktadır
de artırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artırıyor. Toronto: 1 defa bulunmaktadır
Toronto Üniversitesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nden Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Marcelo: 1 defa bulunmaktadır
Marcelo Urquia:: 1 defa bulunmaktadır
Urquia: "Evli: 1 defa bulunmaktadır
"Evli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kadınlarda,: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarda, eşle: 1 defa bulunmaktadır
eşle yaşama: 1 defa bulunmaktadır
yaşama süresi: 1 defa bulunmaktadır
süresi ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 2 defa bulunmaktadır
az psiko-sosyal: 1 defa bulunmaktadır
psiko-sosyal sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gözlendi.": 1 defa bulunmaktadır
gözlendi."  : 1 defa bulunmaktadır
  Araştırmada: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmada evli: 1 defa bulunmaktadır
evli kadınların: 2 defa bulunmaktadır
kadınların yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 10.6'sında: 1 defa bulunmaktadır
10.6'sında doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası depresyona: 1 defa bulunmaktadır
depresyona rastlandı.: 1 defa bulunmaktadır
rastlandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç partneriyle: 1 defa bulunmaktadır
partneriyle beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan kadınlarda: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarda yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 20'ye: 1 defa bulunmaktadır
20'ye çıkarken,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken, bekar: 1 defa bulunmaktadır
bekar kadınlarda: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarda yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 35'e: 1 defa bulunmaktadır
35'e çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. En: 1 defa bulunmaktadır
En çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç ise: 1 defa bulunmaktadır
ise çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu olduktan: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde boşanan: 1 defa bulunmaktadır
boşanan ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da partnerinden: 1 defa bulunmaktadır
partnerinden ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan kadınlarda.: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarda. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 67'sinde: 1 defa bulunmaktadır
67'sinde depresyon: 1 defa bulunmaktadır
depresyon görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Urquia:: 1 defa bulunmaktadır
Urquia: "fark: 1 defa bulunmaktadır
"fark bekliyorduk: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorduk ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fark: 1 defa bulunmaktadır
fark beklemiyorduk.": 1 defa bulunmaktadır
beklemiyorduk." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Urquia: 1 defa bulunmaktadır
Urquia araştırmanın: 1 defa bulunmaktadır
araştırmanın kadınları: 1 defa bulunmaktadır
kadınları evliliğe: 1 defa bulunmaktadır
evliliğe özendirme: 1 defa bulunmaktadır
özendirme amacı: 1 defa bulunmaktadır
amacı taşımadığını: 1 defa bulunmaktadır
taşımadığını söylerken:: 1 defa bulunmaktadır
söylerken: "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tercih,: 1 defa bulunmaktadır
tercih, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma evliliğin: 1 defa bulunmaktadır
evliliğin bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı karakteristik: 1 defa bulunmaktadır
karakteristik farklılığı: 1 defa bulunmaktadır
farklılığı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu karakteristik: 1 defa bulunmaktadır
karakteristik farkların: 1 defa bulunmaktadır
farkların psiko-sosyal: 1 defa bulunmaktadır
psiko-sosyal açıdan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan koruyucu: 1 defa bulunmaktadır
koruyucu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rol: 1 defa bulunmaktadır
rol taşıdığını: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyuyor.": 1 defa bulunmaktadır
koyuyor." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Public: 1 defa bulunmaktadır
Public Health: 1 defa bulunmaktadır
Health isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel dergide: 1 defa bulunmaktadır
dergide yayınlandı.: 1 defa bulunmaktadır
