Mimarın ölüme: 1 defa bulunmaktadır
ölüme uçuşu: 1 defa bulunmaktadır
uçuşu kamerada!: 1 defa bulunmaktadır
kamerada! İstinye'de: 1 defa bulunmaktadır
İstinye'de geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen Salı: 1 defa bulunmaktadır
Salı günü: 1 defa bulunmaktadır
günü 12: 1 defa bulunmaktadır
12 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
metrelik istinat: 1 defa bulunmaktadır
istinat duvarından: 2 defa bulunmaktadır
duvarından otomobiliyle: 1 defa bulunmaktadır
otomobiliyle aşağı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı düşerek: 1 defa bulunmaktadır
düşerek hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden mimar: 1 defa bulunmaktadır
mimar Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Oğuz'un: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz'un yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı kazanın: 1 defa bulunmaktadır
kazanın güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kamera: 1 defa bulunmaktadır
kamera görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Sitenin: 1 defa bulunmaktadır
Sitenin güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kameraları: 1 defa bulunmaktadır
kameraları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından saniye: 1 defa bulunmaktadır
saniye saniye: 1 defa bulunmaktadır
saniye kaydedilen: 1 defa bulunmaktadır
kaydedilen görüntülerde,: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerde, Mimar: 1 defa bulunmaktadır
Mimar Oğuz'un: 2 defa bulunmaktadır
Oğuz'un siteye: 1 defa bulunmaktadır
siteye girişi,: 1 defa bulunmaktadır
girişi, site: 1 defa bulunmaktadır
site içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde ilerlemesi: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve istinat: 1 defa bulunmaktadır
istinat duvarından: 2 defa bulunmaktadır
duvarından aşağı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Mimar: 1 defa bulunmaktadır
Mimar Oğuz'un: 2 defa bulunmaktadır
Oğuz'un otomobilinin: 1 defa bulunmaktadır
otomobilinin hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı normal: 1 defa bulunmaktadır
normal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ilerlediği: 1 defa bulunmaktadır
ilerlediği görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. VİDEOYU: 1 defa bulunmaktadır
VİDEOYU İZLEMEK: 1 defa bulunmaktadır
İZLEMEK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYIN!: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN! DHA: 1 defa bulunmaktadır
