Alman Meclisi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi'nden kira: 1 defa bulunmaktadır
kira artışlarına: 1 defa bulunmaktadır
artışlarına fren: 1 defa bulunmaktadır
fren Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da 2005: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılından: 2 defa bulunmaktadır
yılından bu: 2 defa bulunmaktadır
bu yana: 2 defa bulunmaktadır
yana ev: 1 defa bulunmaktadır
ev kiralarının: 2 defa bulunmaktadır
kiralarının astronomik: 1 defa bulunmaktadır
astronomik şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde artış: 1 defa bulunmaktadır
artış göstermesi: 1 defa bulunmaktadır
göstermesi Federal: 1 defa bulunmaktadır
Federal Meclis'i: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'i de: 1 defa bulunmaktadır
de harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 5 defa bulunmaktadır
içinde kiraların: 1 defa bulunmaktadır
kiraların en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 15: 2 defa bulunmaktadır
15 artmasını: 2 defa bulunmaktadır
artmasını öngören: 2 defa bulunmaktadır
öngören yasayı: 2 defa bulunmaktadır
yasayı oy: 1 defa bulunmaktadır
oy çokluğu: 1 defa bulunmaktadır
çokluğu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan Kiracılar: 1 defa bulunmaktadır
Kiracılar Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin rakamlarına: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Almanya'da: 3 defa bulunmaktadır
Almanya'da her: 2 defa bulunmaktadır
her yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl 2: 2 defa bulunmaktadır
2 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi ev: 2 defa bulunmaktadır
ev değiştiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
değiştiriyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 2 defa bulunmaktadır
nedenle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kiracı: 2 defa bulunmaktadır
kiracı yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni kiraladığı: 1 defa bulunmaktadır
kiraladığı eve: 1 defa bulunmaktadır
eve daha: 2 defa bulunmaktadır
daha önce: 2 defa bulunmaktadır
önce kaldığı: 2 defa bulunmaktadır
kaldığı eve: 2 defa bulunmaktadır
eve oranla: 2 defa bulunmaktadır
oranla yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 20: 2 defa bulunmaktadır
20 ila: 2 defa bulunmaktadır
ila 30: 2 defa bulunmaktadır
30 oranında: 2 defa bulunmaktadır
oranında zamlı: 2 defa bulunmaktadır
zamlı fiyatlarla: 2 defa bulunmaktadır
fiyatlarla adım: 2 defa bulunmaktadır
adım atıyor.: 2 defa bulunmaktadır
atıyor. Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman Federal: 1 defa bulunmaktadır
Federal Meclisi: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı kararla: 1 defa bulunmaktadır
kararla yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren belirli: 1 defa bulunmaktadır
belirli ev: 1 defa bulunmaktadır
ev kiralarının: 2 defa bulunmaktadır
kiralarının bu: 1 defa bulunmaktadır
bu zamana: 2 defa bulunmaktadır
zamana kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla artmasını: 1 defa bulunmaktadır
artmasını frenleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
frenleyecek. Hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti ouşturan: 1 defa bulunmaktadır
ouşturan partiler,: 1 defa bulunmaktadır
partiler, kiraların: 1 defa bulunmaktadır
kiraların üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 5 defa bulunmaktadır
içinde en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 15: 2 defa bulunmaktadır
15 artmasını: 2 defa bulunmaktadır
artmasını öngören: 2 defa bulunmaktadır
öngören yasayı: 2 defa bulunmaktadır
yasayı kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Kiralar: 1 defa bulunmaktadır
Kiralar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu zamana: 2 defa bulunmaktadır
zamana kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 5 defa bulunmaktadır
içinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20'ye: 1 defa bulunmaktadır
20'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar artıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
artıyordu. Muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefetin yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli bulmadığı: 1 defa bulunmaktadır
bulmadığı uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya 308: 1 defa bulunmaktadır
308 milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili onay: 1 defa bulunmaktadır
onay verirken,: 1 defa bulunmaktadır
verirken, 262: 1 defa bulunmaktadır
262 vekil: 1 defa bulunmaktadır
vekil hayır: 1 defa bulunmaktadır
hayır dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 2 defa bulunmaktadır
de çekimser: 1 defa bulunmaktadır
çekimser davrandı.: 1 defa bulunmaktadır
davrandı. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle ev: 1 defa bulunmaktadır
ev kiralarında: 1 defa bulunmaktadır
kiralarında 2005: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılından: 2 defa bulunmaktadır
yılından bu: 2 defa bulunmaktadır
bu yana: 2 defa bulunmaktadır
yana astronomik: 1 defa bulunmaktadır
astronomik artışlar: 1 defa bulunmaktadır
artışlar görülmeye: 1 defa bulunmaktadır
görülmeye başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. F+B: 1 defa bulunmaktadır
F+B Mietenbarometer: 1 defa bulunmaktadır
Mietenbarometer adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı kuruluşun: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşun yaptırdığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdığı son: 1 defa bulunmaktadır
son kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, kiralar: 1 defa bulunmaktadır
kiralar özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük şehirlerde: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerde tavan: 1 defa bulunmaktadır
tavan yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Hamburg'da: 1 defa bulunmaktadır
Hamburg'da 2005: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılıyla: 1 defa bulunmaktadır
yılıyla kıyaslandığında: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslandığında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle kiralarda: 1 defa bulunmaktadır
kiralarda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25,5: 1 defa bulunmaktadır
25,5 artış: 1 defa bulunmaktadır
artış görülürken,: 1 defa bulunmaktadır
görülürken, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu oran: 2 defa bulunmaktadır
oran Berlin'de: 1 defa bulunmaktadır
Berlin'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23,2,: 1 defa bulunmaktadır
23,2, Münih'te: 1 defa bulunmaktadır
Münih'te ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15,8: 1 defa bulunmaktadır
15,8 olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Feri: 1 defa bulunmaktadır
Feri EuroRating: 1 defa bulunmaktadır
EuroRating adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka kuruluşun: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşun araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma tahminlerine: 1 defa bulunmaktadır
tahminlerine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre kiralardaki: 1 defa bulunmaktadır
kiralardaki artışlar: 1 defa bulunmaktadır
artışlar bununla: 1 defa bulunmaktadır
bununla da: 1 defa bulunmaktadır
da kalmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacak. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 5 defa bulunmaktadır
içinde kira: 1 defa bulunmaktadır
kira oranları: 1 defa bulunmaktadır
oranları daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da yükselecek.: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek. Kurumun: 1 defa bulunmaktadır
Kurumun hesaplamalarına: 1 defa bulunmaktadır
hesaplamalarına göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Münih'te: 1 defa bulunmaktadır
Münih'te ev: 1 defa bulunmaktadır
ev kiraları: 1 defa bulunmaktadır
kiraları yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10,5: 1 defa bulunmaktadır
10,5 daha: 1 defa bulunmaktadır
daha artacak.: 1 defa bulunmaktadır
artacak. Frankfurt'ta: 1 defa bulunmaktadır
Frankfurt'ta gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 5 defa bulunmaktadır
içinde kiralar: 1 defa bulunmaktadır
kiralar yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,3: 1 defa bulunmaktadır
9,3 yükselecek.: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek. Berlin'de: 1 defa bulunmaktadır
Berlin'de aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı süre: 1 defa bulunmaktadır
süre içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde artış: 1 defa bulunmaktadır
artış oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 8,2: 1 defa bulunmaktadır
8,2 olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Kiracılar: 1 defa bulunmaktadır
Kiracılar Birliği,: 2 defa bulunmaktadır
Birliği, konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kira: 1 defa bulunmaktadır
kira kontratlarında: 1 defa bulunmaktadır
kontratlarında ev: 1 defa bulunmaktadır
ev sahiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerinin zamlı: 1 defa bulunmaktadır
zamlı ücretler: 1 defa bulunmaktadır
ücretler talep: 1 defa bulunmaktadır
talep ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Kuruma: 1 defa bulunmaktadır
Kuruma göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Almanya'da: 3 defa bulunmaktadır
Almanya'da her: 2 defa bulunmaktadır
her yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl 2: 2 defa bulunmaktadır
2 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi ev: 2 defa bulunmaktadır
ev değiştiriyor,: 1 defa bulunmaktadır
değiştiriyor, taşınıyor: 1 defa bulunmaktadır
taşınıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni eve: 1 defa bulunmaktadır
eve geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 2 defa bulunmaktadır
nedenle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kiracı: 2 defa bulunmaktadır
kiracı yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni girilen: 1 defa bulunmaktadır
girilen eve: 1 defa bulunmaktadır
eve daha: 2 defa bulunmaktadır
daha önce: 2 defa bulunmaktadır
önce kaldığı: 2 defa bulunmaktadır
kaldığı eve: 2 defa bulunmaktadır
eve oranla: 2 defa bulunmaktadır
oranla yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 20: 2 defa bulunmaktadır
20 ila: 2 defa bulunmaktadır
ila 30: 2 defa bulunmaktadır
30 oranında: 2 defa bulunmaktadır
oranında zamlı: 2 defa bulunmaktadır
zamlı fiyatlarla: 2 defa bulunmaktadır
fiyatlarla adım: 2 defa bulunmaktadır
adım atıyor.: 2 defa bulunmaktadır
atıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada Federal: 1 defa bulunmaktadır
Federal İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Dairesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Dairesi'nin verilerine: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık gelirin: 1 defa bulunmaktadır
gelirin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı kiraya: 1 defa bulunmaktadır
kiraya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yan: 1 defa bulunmaktadır
yan harcamalara: 1 defa bulunmaktadır
harcamalara gitmeye: 1 defa bulunmaktadır
gitmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, kiraların: 1 defa bulunmaktadır
kiraların aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık gider: 1 defa bulunmaktadır
gider kalemleri: 1 defa bulunmaktadır
kalemleri içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 34: 1 defa bulunmaktadır
34 iken,: 1 defa bulunmaktadır
iken, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı durumlarda: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu oran: 2 defa bulunmaktadır
oran yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 44'e: 1 defa bulunmaktadır
44'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yükseliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yükseliyor. Aylık: 1 defa bulunmaktadır
Aylık bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 500: 1 defa bulunmaktadır
500 euro: 1 defa bulunmaktadır
euro ile: 1 defa bulunmaktadır
ile geçinen: 1 defa bulunmaktadır
geçinen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aile: 1 defa bulunmaktadır
aile ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 700: 1 defa bulunmaktadır
700 euroya: 1 defa bulunmaktadır
euroya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kira: 1 defa bulunmaktadır
kira ödeyebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ödeyebiliyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük şehirlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerdeki kira: 1 defa bulunmaktadır
kira artışları,: 1 defa bulunmaktadır
artışları, kiracıları: 1 defa bulunmaktadır
kiracıları şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına taşınmaya: 1 defa bulunmaktadır
taşınmaya zorluyor.: 1 defa bulunmaktadır
zorluyor. Tns-infratest'in: 1 defa bulunmaktadır
Tns-infratest'in yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre her: 1 defa bulunmaktadır
her 4: 1 defa bulunmaktadır
4 kiracıdan: 1 defa bulunmaktadır
kiracıdan 1?i: 1 defa bulunmaktadır
1?i şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir içinden: 1 defa bulunmaktadır
içinden taşınma: 1 defa bulunmaktadır
taşınma yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu seçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
seçiyor. Kiralardaki: 1 defa bulunmaktadır
Kiralardaki yükselişin: 1 defa bulunmaktadır
yükselişin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük etkenlerinden: 1 defa bulunmaktadır
etkenlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 2 defa bulunmaktadır
de yurtdışından: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışından Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya gelenlerin: 1 defa bulunmaktadır
gelenlerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı artarken,: 1 defa bulunmaktadır
artarken, ev: 1 defa bulunmaktadır
ev sayısında: 1 defa bulunmaktadır
sayısında buna: 1 defa bulunmaktadır
buna paralel: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir artış: 1 defa bulunmaktadır
artış sağlanamaması.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanamaması. Kiracılar: 1 defa bulunmaktadır
Kiracılar Birliği,: 2 defa bulunmaktadır
Birliği, artan: 1 defa bulunmaktadır
artan ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı karşılamak: 1 defa bulunmaktadır
karşılamak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da 250: 2 defa bulunmaktadır
250 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin konutun: 1 defa bulunmaktadır
konutun yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan konut: 1 defa bulunmaktadır
konut sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 70: 1 defa bulunmaktadır
70 binle: 1 defa bulunmaktadır
binle sınırlı.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı. Parçalanan: 1 defa bulunmaktadır
Parçalanan aileler: 1 defa bulunmaktadır
aileler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tek: 1 defa bulunmaktadır
tek yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan bireylerin: 1 defa bulunmaktadır
bireylerin artması: 1 defa bulunmaktadır
artması da: 1 defa bulunmaktadır
da kira: 1 defa bulunmaktadır
kira artışlarını: 1 defa bulunmaktadır
artışlarını tetikliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tetikliyor. İstatistiklere: 1 defa bulunmaktadır
İstatistiklere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Almanya'da: 3 defa bulunmaktadır
Almanya'da 250: 2 defa bulunmaktadır
250 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında da: 1 defa bulunmaktadır
da evsiz: 1 defa bulunmaktadır
evsiz bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Dar: 1 defa bulunmaktadır
Dar gelirli: 1 defa bulunmaktadır
gelirli ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı devlete: 1 defa bulunmaktadır
devlete veya: 1 defa bulunmaktadır
veya yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel kuruluşlara: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlara ait: 1 defa bulunmaktadır
ait sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal evlerdeyse: 1 defa bulunmaktadır
evlerdeyse azalma: 1 defa bulunmaktadır
azalma görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1,5: 1 defa bulunmaktadır
1,5 milyona: 1 defa bulunmaktadır
milyona ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal konut: 1 defa bulunmaktadır
konut sayısında,: 1 defa bulunmaktadır
sayısında, her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 4 defa bulunmaktadır
yıl 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar azalma: 1 defa bulunmaktadır
azalma yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Ev: 1 defa bulunmaktadır
Ev kiralarının: 1 defa bulunmaktadır
kiralarının artması: 1 defa bulunmaktadır
artması ailesinden: 1 defa bulunmaktadır
ailesinden uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim gören: 1 defa bulunmaktadır
gören yüksekokul: 1 defa bulunmaktadır
yüksekokul öğrencilerini: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerini de: 1 defa bulunmaktadır
de vuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
vuruyor. Federal: 1 defa bulunmaktadır
Federal Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Peter: 1 defa bulunmaktadır
Peter Ramsauer'e: 1 defa bulunmaktadır
Ramsauer'e göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinin yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt ihtiyacını: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını karşılamak: 1 defa bulunmaktadır
karşılamak için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az 70: 1 defa bulunmaktadır
70 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin daireye: 1 defa bulunmaktadır
daireye ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
duyuluyor. Kalacak: 1 defa bulunmaktadır
Kalacak ev: 1 defa bulunmaktadır
ev bulamayan: 1 defa bulunmaktadır
bulamayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kiralardaki: 1 defa bulunmaktadır
kiralardaki artışa: 1 defa bulunmaktadır
artışa sinirlenen: 1 defa bulunmaktadır
sinirlenen öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, Frankfurt'ta: 1 defa bulunmaktadır
Frankfurt'ta olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto gösterileri: 1 defa bulunmaktadır
gösterileri düzenliyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyor. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
