Alışveriş merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara içki: 3 defa bulunmaktadır
içki ikramı: 1 defa bulunmaktadır
ikramı İstanbul'da,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alışveriş: 2 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezinde: 2 defa bulunmaktadır
merkezinde alkollü: 1 defa bulunmaktadır
alkollü içki: 1 defa bulunmaktadır
içki firmalarının: 1 defa bulunmaktadır
firmalarının açtığı: 1 defa bulunmaktadır
açtığı tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım stantlarında: 1 defa bulunmaktadır
stantlarında müşterilere: 1 defa bulunmaktadır
müşterilere bedava: 2 defa bulunmaktadır
bedava içki: 3 defa bulunmaktadır
içki dağıtıldı.: 2 defa bulunmaktadır
dağıtıldı. Müşteriler: 1 defa bulunmaktadır
Müşteriler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların da: 1 defa bulunmaktadır
da olması: 1 defa bulunmaktadır
olması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birçoğunun: 1 defa bulunmaktadır
birçoğunun dağıtılan: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılan içkiden: 1 defa bulunmaktadır
içkiden alması: 1 defa bulunmaktadır
alması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 3 defa bulunmaktadır
çekti. Yaşananlara: 1 defa bulunmaktadır
Yaşananlara tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı vatandaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar, çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara içki: 3 defa bulunmaktadır
içki ikram: 1 defa bulunmaktadır
ikram edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini 'rezalet': 1 defa bulunmaktadır
'rezalet' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımladı.: 1 defa bulunmaktadır
tanımladı. Alkollü: 1 defa bulunmaktadır
Alkollü içki: 1 defa bulunmaktadır
içki firmalarından: 1 defa bulunmaktadır
firmalarından bazıları: 1 defa bulunmaktadır
bazıları İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alışveriş: 2 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezinde: 2 defa bulunmaktadır
merkezinde tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım amacıyla: 2 defa bulunmaktadır
amacıyla stant: 1 defa bulunmaktadır
stant açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş için: 1 defa bulunmaktadır
için gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen müşterilere: 1 defa bulunmaktadır
müşterilere bedava: 2 defa bulunmaktadır
bedava içki: 3 defa bulunmaktadır
içki dağıtıldı.: 2 defa bulunmaktadır
dağıtıldı. Canlı: 1 defa bulunmaktadır
Canlı müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik grubunun: 1 defa bulunmaktadır
grubunun dinletisi: 1 defa bulunmaktadır
dinletisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ışıklandırmalar: 1 defa bulunmaktadır
ışıklandırmalar ile: 1 defa bulunmaktadır
ile promosyonun: 1 defa bulunmaktadır
promosyonun yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı alan: 1 defa bulunmaktadır
alan adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eğelence: 1 defa bulunmaktadır
eğelence mekanına: 1 defa bulunmaktadır
mekanına dönüştürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürüldü. Çocuklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklarıyla gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri bedava: 1 defa bulunmaktadır
bedava içki: 3 defa bulunmaktadır
içki dağıtılan: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılan stantlara: 1 defa bulunmaktadır
stantlara koştu.: 1 defa bulunmaktadır
koştu. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde eğlenen: 1 defa bulunmaktadır
eğlenen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve alkol: 2 defa bulunmaktadır
alkol alan: 1 defa bulunmaktadır
alan bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına da: 1 defa bulunmaktadır
da içki: 1 defa bulunmaktadır
içki sunması: 2 defa bulunmaktadır
sunması gözlerden: 1 defa bulunmaktadır
gözlerden kaçmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçmadı. İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim çağındaki: 1 defa bulunmaktadır
çağındaki çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların tanıtımı: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımı yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan içkiden: 1 defa bulunmaktadır
içkiden içmesi: 1 defa bulunmaktadır
içmesi kameralara: 1 defa bulunmaktadır
kameralara yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşın: 1 defa bulunmaktadır
yaşın altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki gençlere: 1 defa bulunmaktadır
gençlere içki: 1 defa bulunmaktadır
içki satışı: 1 defa bulunmaktadır
satışı bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yasakken,: 1 defa bulunmaktadır
yasakken, tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım amacıyla: 2 defa bulunmaktadır
amacıyla kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan stanttaki: 1 defa bulunmaktadır
stanttaki görevlilerin: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerin ilköğretim: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim çağındaki: 1 defa bulunmaktadır
çağındaki çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara içki: 3 defa bulunmaktadır
içki sunması: 2 defa bulunmaktadır
sunması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 3 defa bulunmaktadır
çekti. Arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte alkol: 1 defa bulunmaktadır
alkol yudumlarken: 1 defa bulunmaktadır
yudumlarken kameralara: 1 defa bulunmaktadır
kameralara takılan: 1 defa bulunmaktadır
takılan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk, alkol: 1 defa bulunmaktadır
alkol dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu kadehin: 1 defa bulunmaktadır
kadehin sarhoş: 1 defa bulunmaktadır
sarhoş olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşündüğü: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında alkol: 1 defa bulunmaktadır
alkol alışkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten çocuk,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk, alkolün: 1 defa bulunmaktadır
alkolün hoşuna: 1 defa bulunmaktadır
hoşuna gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini de: 1 defa bulunmaktadır
de sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki 8-9: 1 defa bulunmaktadır
8-9 yaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarında iki: 1 defa bulunmaktadır
iki çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa elindeki: 1 defa bulunmaktadır
elindeki bardaktan: 1 defa bulunmaktadır
bardaktan içki: 1 defa bulunmaktadır
içki vermesi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 3 defa bulunmaktadır
çekti. Alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
Alışveriş merkezine: 1 defa bulunmaktadır
merkezine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar yaşananlara: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlara tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşından: 1 defa bulunmaktadır
yaşından küçüklere: 1 defa bulunmaktadır
küçüklere içki: 1 defa bulunmaktadır
içki verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren vatandaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar, durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu "Tek: 1 defa bulunmaktadır
"Tek kelime: 1 defa bulunmaktadır
kelime ile: 1 defa bulunmaktadır
ile rezalet.": 1 defa bulunmaktadır
rezalet." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tanımladı.: 1 defa bulunmaktadır
tanımladı. Vatandaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşlar, 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara ve: 2 defa bulunmaktadır
ve alkole: 1 defa bulunmaktadır
alkole özendirilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
özendirilmemesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara ve: 2 defa bulunmaktadır
ve alkol: 2 defa bulunmaktadır
alkol verilmesini,: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini, kullanmalarının: 1 defa bulunmaktadır
kullanmalarının sağlanmasını: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmasını doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
bulmadıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
