'Derbi başlıyor': 1 defa bulunmaktadır
başlıyor' AVCILAR'da: 1 defa bulunmaktadır
AVCILAR'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eğlence: 2 defa bulunmaktadır
eğlence merkezine: 1 defa bulunmaktadır
merkezine "Derby: 1 defa bulunmaktadır
"Derby Başlıyor": 2 defa bulunmaktadır
Başlıyor" parolalı: 1 defa bulunmaktadır
parolalı fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş baskını: 1 defa bulunmaktadır
baskını yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, 30'u: 1 defa bulunmaktadır
30'u kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın toplam: 2 defa bulunmaktadır
toplam 33: 2 defa bulunmaktadır
33 kişiyi: 2 defa bulunmaktadır
kişiyi gözaltına: 2 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı.: 2 defa bulunmaktadır
aldı.  Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
 Sağlık kontrollerinin: 1 defa bulunmaktadır
kontrollerinin ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından emniyete: 2 defa bulunmaktadır
emniyete getirilen: 1 defa bulunmaktadır
getirilen kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar tanınmamak: 1 defa bulunmaktadır
tanınmamak için: 2 defa bulunmaktadır
için yüzlerini: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerini çanta: 1 defa bulunmaktadır
çanta ve: 2 defa bulunmaktadır
ve kazaklarıyla: 2 defa bulunmaktadır
kazaklarıyla gizlemeye: 1 defa bulunmaktadır
gizlemeye çalıştı.: 2 defa bulunmaktadır
çalıştı. Asayiş: 1 defa bulunmaktadır
Asayiş Şube: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü Ahlak: 1 defa bulunmaktadır
Ahlak Kumar: 1 defa bulunmaktadır
Kumar Büro: 1 defa bulunmaktadır
Büro Amirliği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Amirliği'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı ekipler,: 1 defa bulunmaktadır
ekipler, Avcılar'daki: 1 defa bulunmaktadır
Avcılar'daki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eğlence: 2 defa bulunmaktadır
eğlence merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş pazarlığı: 1 defa bulunmaktadır
pazarlığı yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı ihbarını: 1 defa bulunmaktadır
ihbarını aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen ekipler: 1 defa bulunmaktadır
ekipler dün: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde eğlence: 1 defa bulunmaktadır
eğlence merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi çevresinde: 1 defa bulunmaktadır
çevresinde geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemi: 1 defa bulunmaktadır
önlemi aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 2: 1 defa bulunmaktadır
2 polis: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru: 1 defa bulunmaktadır
memuru müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri kılığında: 1 defa bulunmaktadır
kılığında içeriye: 1 defa bulunmaktadır
içeriye girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Polisler: 1 defa bulunmaktadır
Polisler masalarına: 1 defa bulunmaktadır
masalarına davet: 1 defa bulunmaktadır
davet ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri kadınlarla: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarla otelde: 1 defa bulunmaktadır
otelde fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için geceliği: 1 defa bulunmaktadır
geceliği 300: 1 defa bulunmaktadır
300 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye anlaştı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaştı. OPERASYON: 1 defa bulunmaktadır
OPERASYON ŞİFRESİ:: 1 defa bulunmaktadır
ŞİFRESİ: "DERBY: 1 defa bulunmaktadır
"DERBY BAŞLIYOR": 1 defa bulunmaktadır
BAŞLIYOR" Polisler,: 1 defa bulunmaktadır
Polisler, aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce belirledikleri: 1 defa bulunmaktadır
belirledikleri "Derby: 1 defa bulunmaktadır
"Derby Başlıyor": 2 defa bulunmaktadır
Başlıyor" parolasını: 1 defa bulunmaktadır
parolasını dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen meslektaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşlarına cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuyla: 1 defa bulunmaktadır
telefonuyla bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Operasyonun: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonun startının: 1 defa bulunmaktadır
startının verilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
verilmesiyle ekipler,: 1 defa bulunmaktadır
ekipler, eğlence: 1 defa bulunmaktadır
eğlence merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin içerisine: 1 defa bulunmaktadır
içerisine girip: 1 defa bulunmaktadır
girip aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında anlaşmalı: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalı evlilik: 1 defa bulunmaktadır
evlilik yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk vatandaşlığına: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlığına geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların da: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 33: 1 defa bulunmaktadır
33 kişiyi: 2 defa bulunmaktadır
kişiyi gözaltına: 2 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı.: 2 defa bulunmaktadır
aldı. 30'u: 1 defa bulunmaktadır
30'u kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın toplam: 2 defa bulunmaktadır
toplam 33: 2 defa bulunmaktadır
33 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi hastanedeki: 1 defa bulunmaktadır
hastanedeki sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık kontrollerinin: 1 defa bulunmaktadır
kontrollerinin ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından emniyete: 2 defa bulunmaktadır
emniyete getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar tanınmamak: 1 defa bulunmaktadır
tanınmamak için: 2 defa bulunmaktadır
için çanta: 1 defa bulunmaktadır
çanta ve: 2 defa bulunmaktadır
ve kazaklarıyla: 2 defa bulunmaktadır
kazaklarıyla yüzlerini: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerini gizlemeye: 1 defa bulunmaktadır
gizlemeye çalıştı.: 2 defa bulunmaktadır
çalıştı. Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların ifadelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerinin alındıktan: 1 defa bulunmaktadır
alındıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılacağı,: 1 defa bulunmaktadır
bırakılacağı, diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer 3: 1 defa bulunmaktadır
3 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
savcılığa sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk edileceği: 1 defa bulunmaktadır
edileceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
