Türkiye ile: 4 defa bulunmaktadır
ile oynama: 1 defa bulunmaktadır
oynama karşında: 1 defa bulunmaktadır
karşında biz: 1 defa bulunmaktadır
biz varız: 1 defa bulunmaktadır
varız İttifakın: 1 defa bulunmaktadır
İttifakın iki: 1 defa bulunmaktadır
iki numarası: 2 defa bulunmaktadır
numarası Jesper: 1 defa bulunmaktadır
Jesper Vahr: 1 defa bulunmaktadır
Vahr AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuştu,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu, Patriotların: 1 defa bulunmaktadır
Patriotların Esad'a: 1 defa bulunmaktadır
Esad'a açık: 1 defa bulunmaktadır
açık mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: NATO'yla: 1 defa bulunmaktadır
NATO'yla oyun: 2 defa bulunmaktadır
oyun oynama.: 2 defa bulunmaktadır
oynama. Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 4 defa bulunmaktadır
ile oyun: 6 defa bulunmaktadır
oyun oynamak,: 2 defa bulunmaktadır
oynamak, NATO: 2 defa bulunmaktadır
NATO ile: 3 defa bulunmaktadır
ile oyun: 6 defa bulunmaktadır
oyun oynamaktır: 1 defa bulunmaktadır
oynamaktır Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANTALYA: 1 defa bulunmaktadır
ANTALYA NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO Genel: 3 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Anders: 1 defa bulunmaktadır
Anders Fogh: 1 defa bulunmaktadır
Fogh Rasmussen'in: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen'in Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel Kalem: 1 defa bulunmaktadır
Kalem Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ittifakın: 1 defa bulunmaktadır
ittifakın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci adamı: 1 defa bulunmaktadır
adamı Jesper: 1 defa bulunmaktadır
Jesper Vahr,: 1 defa bulunmaktadır
Vahr, Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryalarının: 2 defa bulunmaktadır
bataryalarının Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gönderilmesine: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin kararın,: 1 defa bulunmaktadır
kararın, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Lideri: 1 defa bulunmaktadır
Lideri Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad'a: 1 defa bulunmaktadır
Esad'a gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken mesajı: 1 defa bulunmaktadır
mesajı verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Füze: 1 defa bulunmaktadır
Füze sistemlerinin,: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem konuşlandırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırıldığı bölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
bölgeleri hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 3 defa bulunmaktadır
de bölgede: 2 defa bulunmaktadır
bölgede yaşayan: 2 defa bulunmaktadır
yaşayan yurttaşları: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşları korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak için: 2 defa bulunmaktadır
için yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Vahr,: 1 defa bulunmaktadır
Vahr, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
durum Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi korumanın: 1 defa bulunmaktadır
korumanın yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
sıra, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye rejimine: 2 defa bulunmaktadır
rejimine açık: 2 defa bulunmaktadır
açık bir: 2 defa bulunmaktadır
bir mesajdır:: 1 defa bulunmaktadır
mesajdır: NATO'yla: 1 defa bulunmaktadır
NATO'yla oyun: 2 defa bulunmaktadır
oyun oynanmaz.: 1 defa bulunmaktadır
oynanmaz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 4 defa bulunmaktadır
ile oyun: 6 defa bulunmaktadır
oyun oynamak: 1 defa bulunmaktadır
oynamak NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO ile: 3 defa bulunmaktadır
ile oyun: 6 defa bulunmaktadır
oyun oynamaktır': 1 defa bulunmaktadır
oynamaktır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Vahr,: 1 defa bulunmaktadır
Vahr, Patriotların: 1 defa bulunmaktadır
Patriotların birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç hafta: 2 defa bulunmaktadır
hafta içerisinde: 2 defa bulunmaktadır
içerisinde Türkiye'ye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gönderileceğini: 1 defa bulunmaktadır
gönderileceğini de: 1 defa bulunmaktadır
de kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. SİSTEM: 1 defa bulunmaktadır
SİSTEM YAKINDA: 1 defa bulunmaktadır
YAKINDA GELİR: 1 defa bulunmaktadır
GELİR AYNI: 1 defa bulunmaktadır
AYNI zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Danimarka'nın: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka'nın Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Vahr,: 1 defa bulunmaktadır
Vahr, Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 19.: 1 defa bulunmaktadır
19. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği Konferansı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı'nda AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun iki: 1 defa bulunmaktadır
iki numarası: 2 defa bulunmaktadır
numarası şu: 1 defa bulunmaktadır
şu değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: -: 1 defa bulunmaktadır
- BİLİYORSUNUZ,: 1 defa bulunmaktadır
BİLİYORSUNUZ, ABD,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryalarının: 2 defa bulunmaktadır
bataryalarının gönderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesi konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki net: 1 defa bulunmaktadır
net kararlarını: 1 defa bulunmaktadır
kararlarını verdiler. : 1 defa bulunmaktadır
verdiler.  Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi kanadı: 1 defa bulunmaktadır
kanadı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haritanın: 1 defa bulunmaktadır
haritanın etrafında: 1 defa bulunmaktadır
etrafında oturup,: 1 defa bulunmaktadır
oturup, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bataryalar: 1 defa bulunmaktadır
bataryalar Malatya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Malatya'ya ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da Maraş'a: 1 defa bulunmaktadır
Maraş'a yerleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilecek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karar: 2 defa bulunmaktadır
karar veremiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veremiyoruz. Bunlar,: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar, coğrafi: 1 defa bulunmaktadır
coğrafi yapı,: 1 defa bulunmaktadır
yapı, sistemsel: 1 defa bulunmaktadır
sistemsel durumlar: 1 defa bulunmaktadır
durumlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve azami: 1 defa bulunmaktadır
azami gerekliliklerle: 1 defa bulunmaktadır
gerekliliklerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konular: 1 defa bulunmaktadır
konular ve: 1 defa bulunmaktadır
ve askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konu.: 1 defa bulunmaktadır
konu. Ama,: 1 defa bulunmaktadır
Ama, birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç hafta: 2 defa bulunmaktadır
hafta içerisinde: 2 defa bulunmaktadır
içerisinde Türkiye'ye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini söyleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim. -: 1 defa bulunmaktadır
- NATO,: 1 defa bulunmaktadır
NATO, elindeki: 1 defa bulunmaktadır
elindeki yeteneklerini: 1 defa bulunmaktadır
yeteneklerini maksimum: 1 defa bulunmaktadır
maksimum düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye sokarak,: 1 defa bulunmaktadır
sokarak, müttefiki: 1 defa bulunmaktadır
müttefiki Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
için elinden: 1 defa bulunmaktadır
elinden geleni: 1 defa bulunmaktadır
geleni yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu füze: 1 defa bulunmaktadır
füze bataryaları,: 1 defa bulunmaktadır
bataryaları, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 3 defa bulunmaktadır
de bölgede: 2 defa bulunmaktadır
bölgede yaşayan: 2 defa bulunmaktadır
yaşayan Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk nüfusunu: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunu korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak için: 2 defa bulunmaktadır
için yeterlidir. : 1 defa bulunmaktadır
yeterlidir.  Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bu: 1 defa bulunmaktadır
bu Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye rejimine: 2 defa bulunmaktadır
rejimine açık: 2 defa bulunmaktadır
açık bir: 2 defa bulunmaktadır
bir mesajdır.: 1 defa bulunmaktadır
mesajdır. 'NATO'yla: 1 defa bulunmaktadır
'NATO'yla oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun oynama.: 2 defa bulunmaktadır
oynama. Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 4 defa bulunmaktadır
ile oyun: 6 defa bulunmaktadır
oyun oynamak,: 2 defa bulunmaktadır
oynamak, NATO: 2 defa bulunmaktadır
NATO ile: 3 defa bulunmaktadır
ile oyun: 6 defa bulunmaktadır
oyun oynamaktır.: 1 defa bulunmaktadır
oynamaktır. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan: 2 defa bulunmaktadır
olan 6: 1 defa bulunmaktadır
6 ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da 1: 1 defa bulunmaktadır
1 füze: 1 defa bulunmaktadır
füze bataryasının: 1 defa bulunmaktadır
bataryasının yerleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesi değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan: 2 defa bulunmaktadır
olan söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu bataryaların: 1 defa bulunmaktadır
bataryaların caydırıcılık: 1 defa bulunmaktadır
caydırıcılık niteliğine: 1 defa bulunmaktadır
niteliğine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olması.: 1 defa bulunmaktadır
olması. -: 1 defa bulunmaktadır
- BEŞŞAR: 1 defa bulunmaktadır
BEŞŞAR Esad,: 1 defa bulunmaktadır
Esad, NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun Patriotlar: 1 defa bulunmaktadır
Patriotlar konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki mesajının: 1 defa bulunmaktadır
mesajının ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ciddiyetinin: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetinin farkına: 1 defa bulunmaktadır
farkına vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye rejimi,: 1 defa bulunmaktadır
rejimi, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin güvenliğinin: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğinin tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verebileceğinin: 1 defa bulunmaktadır
verebileceğinin de: 1 defa bulunmaktadır
de farkında.: 1 defa bulunmaktadır
farkında. -: 1 defa bulunmaktadır
- PATRİOTLAR: 1 defa bulunmaktadır
PATRİOTLAR konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verici: 1 defa bulunmaktadır
verici konumda: 1 defa bulunmaktadır
konumda değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda 28: 1 defa bulunmaktadır
28 müttefiğin: 1 defa bulunmaktadır
müttefiğin ortaklaşa: 1 defa bulunmaktadır
ortaklaşa aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karar: 2 defa bulunmaktadır
karar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreterimiz: 1 defa bulunmaktadır
Sekreterimiz Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin başvurusunun: 1 defa bulunmaktadır
başvurusunun ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sergey: 1 defa bulunmaktadır
Sergey Lavrov'u: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov'u arayarak: 1 defa bulunmaktadır
arayarak bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda Rusya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'ya karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı şeffaf: 1 defa bulunmaktadır
şeffaf olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda veto: 1 defa bulunmaktadır
veto yetkisi: 1 defa bulunmaktadır
yetkisi olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçek.: 1 defa bulunmaktadır
gerçek. AMACI: 1 defa bulunmaktadır
AMACI BELLİ,: 1 defa bulunmaktadır
BELLİ, SAVUNMA: 1 defa bulunmaktadır
SAVUNMA -: 1 defa bulunmaktadır
- BU: 1 defa bulunmaktadır
BU sistemler: 1 defa bulunmaktadır
sistemler hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de uçuşa: 1 defa bulunmaktadır
uçuşa yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak bölge: 1 defa bulunmaktadır
bölge oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma için: 1 defa bulunmaktadır
için kullanılmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmayacak. Sistemler: 1 defa bulunmaktadır
Sistemler sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi savunmak: 1 defa bulunmaktadır
savunmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma kabiliyetini: 1 defa bulunmaktadır
kabiliyetini artırmak: 1 defa bulunmaktadır
artırmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla kullanılacak.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak. -: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DE ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Patriotlar,: 1 defa bulunmaktadır
'Patriotlar, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye için: 1 defa bulunmaktadır
için mi: 2 defa bulunmaktadır
mi başka: 1 defa bulunmaktadır
başka amaçlar: 1 defa bulunmaktadır
amaçlar için: 1 defa bulunmaktadır
için mi: 2 defa bulunmaktadır
mi konuşlandırılıyor': 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılıyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 2 defa bulunmaktadır
bir çok: 1 defa bulunmaktadır
çok spekülasyon: 1 defa bulunmaktadır
spekülasyon olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu karar: 1 defa bulunmaktadır
karar tamamıyla: 1 defa bulunmaktadır
tamamıyla Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen tehdide: 1 defa bulunmaktadır
tehdide karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı korunmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
korunmasıyla ilgilidir.: 1 defa bulunmaktadır
ilgilidir. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir amacı: 1 defa bulunmaktadır
amacı yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Patriotlar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Patriotlar'ın sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı değişebilir: 1 defa bulunmaktadır
değişebilir NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO Genel: 3 defa bulunmaktadır
Genel Sekreter: 2 defa bulunmaktadır
Sekreter Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Kolinda: 1 defa bulunmaktadır
Kolinda Grabar-Kitarovic: 1 defa bulunmaktadır
Grabar-Kitarovic de: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ittifaka: 1 defa bulunmaktadır
ittifaka Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot başvurusunda: 1 defa bulunmaktadır
başvurusunda bulunurken: 1 defa bulunmaktadır
bulunurken herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sayı: 1 defa bulunmaktadır
sayı telaffuz: 1 defa bulunmaktadır
telaffuz edilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
edilmediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla batarya: 1 defa bulunmaktadır
batarya sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının gözden: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirileceğini: 1 defa bulunmaktadır
geçirileceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kitarovic,: 1 defa bulunmaktadır
Kitarovic, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
dedi: 'Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye, NATO'ya: 1 defa bulunmaktadır
NATO'ya yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı başvuruda: 1 defa bulunmaktadır
başvuruda 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
'Şu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar patriot: 1 defa bulunmaktadır
patriot bataryası: 1 defa bulunmaktadır
bataryası istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade kullanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadı. Müttefik: 1 defa bulunmaktadır
Müttefik ülkelerden,: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 tane: 1 defa bulunmaktadır
tane gönderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesi kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek ayın: 1 defa bulunmaktadır
ayın 3'ünde: 1 defa bulunmaktadır
3'ünde buradaki: 1 defa bulunmaktadır
buradaki ihtiyaçlar: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlar yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden değerlendirilecek: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sayı: 1 defa bulunmaktadır
sayı yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden belirlenecek.': 1 defa bulunmaktadır
belirlenecek.' Kitarovic,: 1 defa bulunmaktadır
Kitarovic, Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot sistemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin Kürecik'e: 1 defa bulunmaktadır
Kürecik'e bağlanıp: 1 defa bulunmaktadır
bağlanıp bağlanmayacağıyla: 1 defa bulunmaktadır
bağlanmayacağıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya şu: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 'Patriotlar'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Patriotlar'ın kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi radarları: 1 defa bulunmaktadır
radarları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sürveans: 1 defa bulunmaktadır
sürveans sistemleri: 1 defa bulunmaktadır
sistemleri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kürecik: 1 defa bulunmaktadır
Kürecik ile: 1 defa bulunmaktadır
ile alakaları: 1 defa bulunmaktadır
alakaları yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek amaçları: 1 defa bulunmaktadır
amaçları her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü olası: 1 defa bulunmaktadır
olası orta: 1 defa bulunmaktadır
orta menzilli: 1 defa bulunmaktadır
menzilli füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye kara: 1 defa bulunmaktadır
kara sahasını: 1 defa bulunmaktadır
sahasını vurmasını: 1 defa bulunmaktadır
vurmasını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların yaralanmalarını: 1 defa bulunmaktadır
yaralanmalarını engellemek.': 1 defa bulunmaktadır
engellemek.' NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO Genel: 3 defa bulunmaktadır
Genel Sekreter: 2 defa bulunmaktadır
Sekreter Yardımcısı,: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı, 'Hem: 1 defa bulunmaktadır
'Hem NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO müttefiklerinden: 1 defa bulunmaktadır
müttefiklerinden hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 3 defa bulunmaktadır
de bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı ortaklardan: 1 defa bulunmaktadır
ortaklardan Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa menzilli: 1 defa bulunmaktadır
menzilli scoptik: 1 defa bulunmaktadır
scoptik füzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
füzelerinin fırlatıldığı: 1 defa bulunmaktadır
fırlatıldığı istihbaratı: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratı aldık: 1 defa bulunmaktadır
aldık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar saptandı': 1 defa bulunmaktadır
saptandı' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye de: 1 defa bulunmaktadır
de ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
