Beynimizin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 51'ini: 2 defa bulunmaktadır
51'ini yarınlar: 1 defa bulunmaktadır
yarınlar için: 2 defa bulunmaktadır
için kullanıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyoruz 49/51: 1 defa bulunmaktadır
49/51 Film'in: 1 defa bulunmaktadır
Film'in sloganı: 1 defa bulunmaktadır
sloganı aynen: 1 defa bulunmaktadır
aynen şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: 'Beynimizin: 1 defa bulunmaktadır
'Beynimizin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 49'unu: 1 defa bulunmaktadır
49'unu bugün,: 1 defa bulunmaktadır
bugün, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 51'ini: 2 defa bulunmaktadır
51'ini güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel yarınlar: 1 defa bulunmaktadır
yarınlar için: 2 defa bulunmaktadır
için çalıştırıyoruz.': 1 defa bulunmaktadır
çalıştırıyoruz.' Şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 35'in: 1 defa bulunmaktadır
35'in üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde belgesel: 1 defa bulunmaktadır
belgesel çekmiş: 1 defa bulunmaktadır
çekmiş 34: 1 defa bulunmaktadır
34 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Serkan: 1 defa bulunmaktadır
Serkan Koç: 2 defa bulunmaktadır
Koç ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bugünün: 1 defa bulunmaktadır
bugünün ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yarının: 1 defa bulunmaktadır
yarının hesabını: 1 defa bulunmaktadır
hesabını yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı şirketinde: 1 defa bulunmaktadır
şirketinde konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. BARBAROS: 1 defa bulunmaktadır
BARBAROS ŞANSAL: 1 defa bulunmaktadır
ŞANSAL barbarossansal57@hotmail.com: 1 defa bulunmaktadır
barbarossansal57@hotmail.com Serkan: 1 defa bulunmaktadır
Serkan Koç: 2 defa bulunmaktadır
Koç henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz 34: 1 defa bulunmaktadır
34 yaşında,: 1 defa bulunmaktadır
yaşında, evli: 1 defa bulunmaktadır
evli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir evladı: 1 defa bulunmaktadır
evladı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 34: 1 defa bulunmaktadır
34 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında 35'ten: 1 defa bulunmaktadır
35'ten fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla belgesel: 1 defa bulunmaktadır
belgesel sığdırmış...: 1 defa bulunmaktadır
sığdırmış... Tokatlı,: 1 defa bulunmaktadır
Tokatlı, Türkmen: 1 defa bulunmaktadır
Türkmen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin oğlu...: 1 defa bulunmaktadır
oğlu... Fatih'in: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'in Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba semtinde: 1 defa bulunmaktadır
semtinde korkularla: 1 defa bulunmaktadır
korkularla büyümüş...: 1 defa bulunmaktadır
büyümüş... Sırf: 1 defa bulunmaktadır
Sırf korkularını: 1 defa bulunmaktadır
korkularını yenmek: 1 defa bulunmaktadır
yenmek için: 1 defa bulunmaktadır
için mahalle: 1 defa bulunmaktadır
mahalle mezarlıklarında: 1 defa bulunmaktadır
mezarlıklarında gecelemiş: 1 defa bulunmaktadır
gecelemiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir savaşçı.: 1 defa bulunmaktadır
savaşçı. 1994'te: 1 defa bulunmaktadır
1994'te yakasında: 1 defa bulunmaktadır
yakasında Lenin: 1 defa bulunmaktadır
Lenin rozeti: 2 defa bulunmaktadır
rozeti var: 1 defa bulunmaktadır
var diye: 1 defa bulunmaktadır
diye Bağcılar: 1 defa bulunmaktadır
Bağcılar Lisesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nden atılmış: 1 defa bulunmaktadır
atılmış ama: 1 defa bulunmaktadır
ama eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği iade: 1 defa bulunmaktadır
iade edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alaylı.: 1 defa bulunmaktadır
alaylı. En: 1 defa bulunmaktadır
En son: 1 defa bulunmaktadır
son 'Van: 1 defa bulunmaktadır
'Van Gogh: 1 defa bulunmaktadır
Gogh Sarısı': 1 defa bulunmaktadır
Sarısı' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı belgeseliyle: 1 defa bulunmaktadır
belgeseliyle gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi Serkan.: 1 defa bulunmaktadır
Serkan. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir şeyden: 1 defa bulunmaktadır
şeyden korkmadan: 1 defa bulunmaktadır
korkmadan yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı belgeselleri: 1 defa bulunmaktadır
belgeselleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak için: 1 defa bulunmaktadır
için Çukurcuma'da: 1 defa bulunmaktadır
Çukurcuma'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan mütevazı: 1 defa bulunmaktadır
mütevazı 49/51: 1 defa bulunmaktadır
49/51 adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı ajansına: 1 defa bulunmaktadır
ajansına gidiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum, elimde: 1 defa bulunmaktadır
elimde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kutu: 1 defa bulunmaktadır
kutu tuzlu: 1 defa bulunmaktadır
tuzlu kurabiye...: 1 defa bulunmaktadır
kurabiye... -: 1 defa bulunmaktadır
- Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden attılar: 1 defa bulunmaktadır
attılar seni: 1 defa bulunmaktadır
seni liseden?: 1 defa bulunmaktadır
liseden? Lise: 1 defa bulunmaktadır
Lise son: 1 defa bulunmaktadır
son sınıftaydım.: 1 defa bulunmaktadır
sınıftaydım. Okul: 1 defa bulunmaktadır
Okul yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında hep: 1 defa bulunmaktadır
hep problem: 1 defa bulunmaktadır
problem vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Müdür cuma: 1 defa bulunmaktadır
cuma günleri: 1 defa bulunmaktadır
günleri dersleri: 1 defa bulunmaktadır
dersleri bölüp: 1 defa bulunmaktadır
bölüp zorla: 1 defa bulunmaktadır
zorla namaza: 1 defa bulunmaktadır
namaza götürmek: 1 defa bulunmaktadır
götürmek isterdi.: 1 defa bulunmaktadır
isterdi. O: 1 defa bulunmaktadır
O günlerden: 1 defa bulunmaktadır
günlerden birinde: 1 defa bulunmaktadır
birinde yakama: 1 defa bulunmaktadır
yakama Lenin: 1 defa bulunmaktadır
Lenin rozeti: 2 defa bulunmaktadır
rozeti takmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
takmıştım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç tereddüt: 1 defa bulunmaktadır
tereddüt etmeden: 1 defa bulunmaktadır
etmeden atıverdiler: 1 defa bulunmaktadır
atıverdiler okuldan.: 1 defa bulunmaktadır
okuldan. Ta: 1 defa bulunmaktadır
Ta Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan Pravda: 1 defa bulunmaktadır
Pravda Gazetesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu konu: 1 defa bulunmaktadır
konu etmişti: 1 defa bulunmaktadır
etmişti o: 1 defa bulunmaktadır
o zamanlar.: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar. Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Sonunda Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenleyip: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyip özür: 1 defa bulunmaktadır
özür diledi: 1 defa bulunmaktadır
diledi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim hakkımı: 1 defa bulunmaktadır
hakkımı geri: 1 defa bulunmaktadır
geri verdiler.: 1 defa bulunmaktadır
verdiler. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ne: 1 defa bulunmaktadır
ne fayda...: 1 defa bulunmaktadır
fayda... O: 1 defa bulunmaktadır
O sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yıprandım.: 1 defa bulunmaktadır
yıprandım. Psikolojim: 1 defa bulunmaktadır
Psikolojim çok: 1 defa bulunmaktadır
çok bozuldu...: 1 defa bulunmaktadır
bozuldu... Koptum: 1 defa bulunmaktadır
Koptum okuldan,: 1 defa bulunmaktadır
okuldan, üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye gidemedim.: 1 defa bulunmaktadır
gidemedim. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece solcuydum: 1 defa bulunmaktadır
solcuydum halbuki...: 1 defa bulunmaktadır
halbuki... DEVRİMLER: 1 defa bulunmaktadır
DEVRİMLER İLGİMİ: 1 defa bulunmaktadır
İLGİMİ ÇEKTİ: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKTİ -: 1 defa bulunmaktadır
- Solcu: 1 defa bulunmaktadır
Solcu ne: 1 defa bulunmaktadır
ne demek?: 1 defa bulunmaktadır
demek? Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel sosyalist: 1 defa bulunmaktadır
sosyalist olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
adlandırıyorum. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun gereklerinden: 1 defa bulunmaktadır
gereklerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de devrimlere: 1 defa bulunmaktadır
devrimlere ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk'e: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'e sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaktır. -: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl: 2 defa bulunmaktadır
Nasıl başladın: 1 defa bulunmaktadır
başladın belgesel: 1 defa bulunmaktadır
belgesel çekmeye?: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri biriktirme: 1 defa bulunmaktadır
biriktirme huyum: 1 defa bulunmaktadır
huyum eskiden: 1 defa bulunmaktadır
eskiden beri: 1 defa bulunmaktadır
beri vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela arkamda: 1 defa bulunmaktadır
arkamda Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet dönemine: 1 defa bulunmaktadır
dönemine ait: 1 defa bulunmaktadır
ait delgeç: 1 defa bulunmaktadır
delgeç zımbası: 1 defa bulunmaktadır
zımbası var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hala: 1 defa bulunmaktadır
hala kullanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılıyor. 2000'den: 1 defa bulunmaktadır
2000'den beri: 1 defa bulunmaktadır
beri gazetecilik: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilik yapıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum, Aydınlık: 1 defa bulunmaktadır
Aydınlık Dergisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Dergisi'nde başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Belgesele: 1 defa bulunmaktadır
Belgesele de: 1 defa bulunmaktadır
de 2005'te...: 1 defa bulunmaktadır
2005'te... Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve devrimleri: 1 defa bulunmaktadır
devrimleri hep: 1 defa bulunmaktadır
hep ilgimi: 1 defa bulunmaktadır
ilgimi çekerdi: 1 defa bulunmaktadır
çekerdi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bize: 1 defa bulunmaktadır
bize öğretilen: 1 defa bulunmaktadır
öğretilen şekli: 1 defa bulunmaktadır
şekli yetmedi: 1 defa bulunmaktadır
yetmedi bana.: 1 defa bulunmaktadır
bana. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyordum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyordum. Derken: 1 defa bulunmaktadır
Derken kafamdaki: 1 defa bulunmaktadır
kafamdaki sorulara: 1 defa bulunmaktadır
sorulara cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap verecek: 1 defa bulunmaktadır
verecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kaynak: 1 defa bulunmaktadır
kaynak çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Neydi: 1 defa bulunmaktadır
Neydi o: 1 defa bulunmaktadır
o kaynak?: 1 defa bulunmaktadır
kaynak? Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya geldikten: 1 defa bulunmaktadır
geldikten tam: 1 defa bulunmaktadır
tam 14: 1 defa bulunmaktadır
14 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra çıkartmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkartmaya başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı Hakimiyet-i: 1 defa bulunmaktadır
Hakimiyet-i Milliye: 1 defa bulunmaktadır
Milliye adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
gazetenin arşivi: 1 defa bulunmaktadır
arşivi geçti: 1 defa bulunmaktadır
geçti elime.: 1 defa bulunmaktadır
elime. Henüz: 1 defa bulunmaktadır
Henüz Cumhuriyet'i: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'i kimseye: 1 defa bulunmaktadır
kimseye anlatmadığı: 1 defa bulunmaktadır
anlatmadığı zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve imzasız: 1 defa bulunmaktadır
imzasız baş: 1 defa bulunmaktadır
baş yazılar: 1 defa bulunmaktadır
yazılar da: 1 defa bulunmaktadır
da ona: 1 defa bulunmaktadır
ona ait: 1 defa bulunmaktadır
ait aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte o: 1 defa bulunmaktadır
o yazılarla: 1 defa bulunmaktadır
yazılarla başladım: 1 defa bulunmaktadır
başladım iz: 1 defa bulunmaktadır
iz sürmeye...: 1 defa bulunmaktadır
sürmeye... El: 1 defa bulunmaktadır
El becerim: 1 defa bulunmaktadır
becerim ölçüsünde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüsünde basit: 1 defa bulunmaktadır
basit de: 1 defa bulunmaktadır
de olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa belgesel: 1 defa bulunmaktadır
belgesel yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya koyuldum.: 1 defa bulunmaktadır
koyuldum. Röportajlar,: 1 defa bulunmaktadır
Röportajlar, kitaplar: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar derken: 1 defa bulunmaktadır
derken benim: 1 defa bulunmaktadır
benim bile: 1 defa bulunmaktadır
bile hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal edemediğim: 1 defa bulunmaktadır
edemediğim 11: 1 defa bulunmaktadır
11 bölümlük: 1 defa bulunmaktadır
bölümlük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir belgesel: 3 defa bulunmaktadır
belgesel çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ortaya.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya. İşin: 1 defa bulunmaktadır
İşin güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel tarafı: 1 defa bulunmaktadır
tarafı hala: 1 defa bulunmaktadır
hala piyasada: 1 defa bulunmaktadır
piyasada ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne dek: 3 defa bulunmaktadır
dek 13: 1 defa bulunmaktadır
13 baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl: 2 defa bulunmaktadır
Nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk anlatıyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorsun? Saklanmaya,: 1 defa bulunmaktadır
Saklanmaya, gösterilmemeye: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmemeye çalışılan: 1 defa bulunmaktadır
çalışılan Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kargaları: 1 defa bulunmaktadır
Kargaları kovalayan,: 1 defa bulunmaktadır
kovalayan, rakı: 1 defa bulunmaktadır
rakı içen: 1 defa bulunmaktadır
içen Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk de: 1 defa bulunmaktadır
de değil: 1 defa bulunmaktadır
değil gösterdiğim.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğim. Stratejileri,: 1 defa bulunmaktadır
Stratejileri, askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri kimliği,: 1 defa bulunmaktadır
kimliği, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal dehası,: 1 defa bulunmaktadır
dehası, felsefesiyle: 1 defa bulunmaktadır
felsefesiyle Atatürk'ü: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ü gösteriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bitti: 1 defa bulunmaktadır
Bitti mi: 1 defa bulunmaktadır
mi işin: 1 defa bulunmaktadır
işin Atatürk'le?: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'le? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de Anadolu'daki: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'daki devrimleri: 1 defa bulunmaktadır
devrimleri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını belgelemeye: 1 defa bulunmaktadır
belgelemeye hazırlanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen de: 2 defa bulunmaktadır
de böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ihtilalin: 1 defa bulunmaktadır
ihtilalin mimarı: 1 defa bulunmaktadır
mimarı olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak ister: 1 defa bulunmaktadır
ister miydin?: 1 defa bulunmaktadır
miydin? Bugünlere: 1 defa bulunmaktadır
Bugünlere bakınca: 1 defa bulunmaktadır
bakınca hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kaçırmam: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmam diyebilirim...: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim... -: 1 defa bulunmaktadır
- Ülke: 1 defa bulunmaktadır
Ülke sorunlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda belgesel: 1 defa bulunmaktadır
belgesel yaptın...: 2 defa bulunmaktadır
yaptın... Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede arşivlere: 1 defa bulunmaktadır
arşivlere ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
Açıkçası onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. İletişim: 1 defa bulunmaktadır
İletişim halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum çevre: 1 defa bulunmaktadır
çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
ve insan: 1 defa bulunmaktadır
insan malzemesi: 1 defa bulunmaktadır
malzemesi dev: 1 defa bulunmaktadır
dev bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hazine: 1 defa bulunmaktadır
hazine zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm eserlerini: 1 defa bulunmaktadır
eserlerini 30: 1 defa bulunmaktadır
30 cilt: 1 defa bulunmaktadır
cilt yazmış: 1 defa bulunmaktadır
yazmış biri...: 1 defa bulunmaktadır
biri... O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 2 defa bulunmaktadır
da bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Devletin: 1 defa bulunmaktadır
Devletin yapamadığını: 1 defa bulunmaktadır
yapamadığını yapanlarla: 1 defa bulunmaktadır
yapanlarla çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha mantıklı...: 1 defa bulunmaktadır
mantıklı... Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başıma: 1 defa bulunmaktadır
başıma gözüksem: 1 defa bulunmaktadır
gözüksem de: 1 defa bulunmaktadır
de koca: 1 defa bulunmaktadır
koca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekibiz: 1 defa bulunmaktadır
ekibiz biz.: 1 defa bulunmaktadır
biz. BENİM: 1 defa bulunmaktadır
BENİM BÜTÇEM: 1 defa bulunmaktadır
BÜTÇEM İNSAN: 1 defa bulunmaktadır
İNSAN -: 1 defa bulunmaktadır
- İyi: 2 defa bulunmaktadır
İyi de: 2 defa bulunmaktadır
de Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Çetin: 1 defa bulunmaktadır
Çetin gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık bütçelerle: 1 defa bulunmaktadır
bütçelerle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan işlerin: 1 defa bulunmaktadır
işlerin -bana: 1 defa bulunmaktadır
-bana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük işlerin-: 1 defa bulunmaktadır
işlerin- yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında sen: 1 defa bulunmaktadır
sen neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse sıfır: 2 defa bulunmaktadır
sıfır bütçeyle: 2 defa bulunmaktadır
bütçeyle çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı işler: 1 defa bulunmaktadır
işler yapıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl karşılanıyor: 1 defa bulunmaktadır
karşılanıyor bu: 1 defa bulunmaktadır
bu prodüksiyon: 1 defa bulunmaktadır
prodüksiyon masrafları?: 1 defa bulunmaktadır
masrafları? Sorduğun: 1 defa bulunmaktadır
Sorduğun soru: 1 defa bulunmaktadır
soru tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir defa...: 1 defa bulunmaktadır
defa... Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü film: 1 defa bulunmaktadır
film üretmek: 1 defa bulunmaktadır
üretmek parayla: 1 defa bulunmaktadır
parayla değil: 1 defa bulunmaktadır
değil fikirle: 1 defa bulunmaktadır
fikirle olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. 30'dan: 1 defa bulunmaktadır
30'dan fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse sıfır: 2 defa bulunmaktadır
sıfır bütçeyle: 2 defa bulunmaktadır
bütçeyle yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Senaryo,: 1 defa bulunmaktadır
Senaryo, müzik,: 1 defa bulunmaktadır
müzik, resim: 1 defa bulunmaktadır
resim seçimi...: 1 defa bulunmaktadır
seçimi... Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim bütçem: 1 defa bulunmaktadır
bütçem insan: 1 defa bulunmaktadır
insan seçimi...: 1 defa bulunmaktadır
seçimi... Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin ucundan: 1 defa bulunmaktadır
ucundan tutar.: 1 defa bulunmaktadır
tutar. -: 1 defa bulunmaktadır
- Nedir: 1 defa bulunmaktadır
Nedir bu: 1 defa bulunmaktadır
bu 49/51?: 1 defa bulunmaktadır
49/51? Gençlerden: 1 defa bulunmaktadır
Gençlerden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok talep: 1 defa bulunmaktadır
talep vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler üretmek: 1 defa bulunmaktadır
üretmek isteyen.: 1 defa bulunmaktadır
isteyen. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin propagandaları: 1 defa bulunmaktadır
propagandaları vardı. : 1 defa bulunmaktadır
vardı.  Birleşelim: 1 defa bulunmaktadır
Birleşelim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ajans: 1 defa bulunmaktadır
ajans olalım: 1 defa bulunmaktadır
olalım istedik.: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada esas: 1 defa bulunmaktadır
esas mesele: 1 defa bulunmaktadır
mesele para: 1 defa bulunmaktadır
para kazanmak: 2 defa bulunmaktadır
kazanmak değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
Piyasaya iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve para: 1 defa bulunmaktadır
para kazanmak: 2 defa bulunmaktadır
kazanmak derdinde: 1 defa bulunmaktadır
derdinde değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. 'Piyasa': 1 defa bulunmaktadır
'Piyasa' kelimesinden: 1 defa bulunmaktadır
kelimesinden de: 1 defa bulunmaktadır
de nefret: 1 defa bulunmaktadır
nefret ederim.: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Reklam: 1 defa bulunmaktadır
Reklam yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak hırsızların: 1 defa bulunmaktadır
hırsızların işini: 1 defa bulunmaktadır
işini paketlemek: 1 defa bulunmaktadır
paketlemek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir şey!: 1 defa bulunmaktadır
şey! Vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşı kandıran: 1 defa bulunmaktadır
kandıran soygunculara: 1 defa bulunmaktadır
soygunculara güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel ambalajlar: 1 defa bulunmaktadır
ambalajlar bulmaktır: 1 defa bulunmaktadır
bulmaktır bana: 1 defa bulunmaktadır
bana kalırsa: 1 defa bulunmaktadır
kalırsa reklamcılık.: 1 defa bulunmaktadır
reklamcılık. -: 1 defa bulunmaktadır
- İyi: 2 defa bulunmaktadır
İyi de: 2 defa bulunmaktadır
de tararım,: 1 defa bulunmaktadır
tararım, girişim,: 1 defa bulunmaktadır
girişim, inovasyon: 1 defa bulunmaktadır
inovasyon ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sunum: 1 defa bulunmaktadır
sunum arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında sıkışıp: 1 defa bulunmaktadır
sıkışıp kalmış: 1 defa bulunmaktadır
kalmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke burası...: 1 defa bulunmaktadır
burası... Kavga: 1 defa bulunmaktadır
Kavga etmeyelim: 1 defa bulunmaktadır
etmeyelim şimdi...: 1 defa bulunmaktadır
şimdi... Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen de: 2 defa bulunmaktadır
de o: 1 defa bulunmaktadır
o cicili: 1 defa bulunmaktadır
cicili bicili: 1 defa bulunmaktadır
bicili işlerin: 1 defa bulunmaktadır
işlerin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat yaşıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorsun. -: 1 defa bulunmaktadır
- Haklısın: 1 defa bulunmaktadır
Haklısın ama: 1 defa bulunmaktadır
ama biz: 1 defa bulunmaktadır
biz kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne dek: 3 defa bulunmaktadır
dek hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam vermedik,: 1 defa bulunmaktadır
vermedik, hep: 1 defa bulunmaktadır
hep haber: 1 defa bulunmaktadır
haber olduk...: 1 defa bulunmaktadır
olduk... Fikrimce: 1 defa bulunmaktadır
Fikrimce ambalaj: 1 defa bulunmaktadır
ambalaj büyüyor,: 1 defa bulunmaktadır
büyüyor, naylon: 1 defa bulunmaktadır
naylon poşet: 1 defa bulunmaktadır
poşet çoğalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çoğalıyor. Sistemin: 1 defa bulunmaktadır
Sistemin büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi için: 1 defa bulunmaktadır
için insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tüketime: 1 defa bulunmaktadır
tüketime itilmesi: 1 defa bulunmaktadır
itilmesi gerekiyor: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 1 defa bulunmaktadır
da niceliği: 1 defa bulunmaktadır
niceliği büyütüp,: 1 defa bulunmaktadır
büyütüp, niteliğe: 1 defa bulunmaktadır
niteliğe zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Mesele: 1 defa bulunmaktadır
Mesele basit.: 1 defa bulunmaktadır
basit. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden 49/51'de: 1 defa bulunmaktadır
49/51'de o: 1 defa bulunmaktadır
o dünyadan: 1 defa bulunmaktadır
dünyadan uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istedik.: 1 defa bulunmaktadır
istedik. 51'i: 1 defa bulunmaktadır
51'i doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru işler: 1 defa bulunmaktadır
işler olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olsun, 49'da: 1 defa bulunmaktadır
49'da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu arabaya: 1 defa bulunmaktadır
arabaya benzin: 1 defa bulunmaktadır
benzin koyacak: 1 defa bulunmaktadır
koyacak işler: 1 defa bulunmaktadır
işler yapsın: 1 defa bulunmaktadır
yapsın diye: 1 defa bulunmaktadır
diye koyduk.: 1 defa bulunmaktadır
koyduk. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada 49: 1 defa bulunmaktadır
49 asla: 1 defa bulunmaktadır
asla 51'i: 1 defa bulunmaktadır
51'i yutmaz.: 1 defa bulunmaktadır
yutmaz. -: 1 defa bulunmaktadır
- Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı algılamıştım.: 1 defa bulunmaktadır
algılamıştım. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 51: 1 defa bulunmaktadır
51 sağcı,: 1 defa bulunmaktadır
sağcı, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 49'u: 1 defa bulunmaktadır
49'u güya: 1 defa bulunmaktadır
güya solcu: 1 defa bulunmaktadır
solcu var: 1 defa bulunmaktadır
var ya...: 1 defa bulunmaktadır
ya... Oraya: 1 defa bulunmaktadır
Oraya gönderme: 1 defa bulunmaktadır
gönderme yapıyormuşsunuz: 1 defa bulunmaktadır
yapıyormuşsunuz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi geldi...: 1 defa bulunmaktadır
geldi... O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 2 defa bulunmaktadır
da konuşulmadı: 1 defa bulunmaktadır
konuşulmadı değil...: 1 defa bulunmaktadır
değil... Evet: 1 defa bulunmaktadır
Evet böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir denge: 1 defa bulunmaktadır
denge var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep asla: 1 defa bulunmaktadır
asla o: 1 defa bulunmaktadır
o değil. : 1 defa bulunmaktadır
değil.  49: 1 defa bulunmaktadır
49 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 51: 1 defa bulunmaktadır
51 hep: 1 defa bulunmaktadır
hep savaştadır: 1 defa bulunmaktadır
savaştadır zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
Bugünkü durum: 1 defa bulunmaktadır
durum 'yetmez: 1 defa bulunmaktadır
'yetmez ama: 1 defa bulunmaktadır
ama evet'çilere: 1 defa bulunmaktadır
evet'çilere yetmez.: 1 defa bulunmaktadır
yetmez. -: 1 defa bulunmaktadır
- Gelelim: 1 defa bulunmaktadır
Gelelim Van: 1 defa bulunmaktadır
Van Gogh: 2 defa bulunmaktadır
Gogh Sarısı'na...: 1 defa bulunmaktadır
Sarısı'na... Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ulusal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve milli: 1 defa bulunmaktadır
milli işlerin: 1 defa bulunmaktadır
işlerin arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında birdenbire: 1 defa bulunmaktadır
birdenbire bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir belgesel: 3 defa bulunmaktadır
belgesel yaptın...: 2 defa bulunmaktadır
yaptın... Van: 1 defa bulunmaktadır
Van Gogh: 2 defa bulunmaktadır
Gogh bir: 1 defa bulunmaktadır
bir devrimci.: 1 defa bulunmaktadır
devrimci. Mazlumlara,: 1 defa bulunmaktadır
Mazlumlara, ezilenlere: 1 defa bulunmaktadır
ezilenlere ait.: 1 defa bulunmaktadır
ait. Anlaşılmamış: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşılmamış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir simge...: 1 defa bulunmaktadır
simge... Saraylı: 1 defa bulunmaktadır
Saraylı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ressama: 1 defa bulunmaktadır
ressama ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi duymazdım.: 1 defa bulunmaktadır
duymazdım. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce onun: 1 defa bulunmaktadır
onun hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında kulağını: 1 defa bulunmaktadır
kulağını kesen,: 1 defa bulunmaktadır
kesen, psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik sorunları: 1 defa bulunmaktadır
sorunları olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, yokluk: 1 defa bulunmaktadır
yokluk içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir empresyonist: 1 defa bulunmaktadır
empresyonist zannederdim.: 1 defa bulunmaktadır
zannederdim. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bilgim: 1 defa bulunmaktadır
bilgim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama mezarına: 1 defa bulunmaktadır
mezarına gidince: 1 defa bulunmaktadır
gidince ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar mütevazı: 1 defa bulunmaktadır
mütevazı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
da gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
Yaşadığı devirde: 1 defa bulunmaktadır
devirde anlaşılmamış: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmamış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adam.: 1 defa bulunmaktadır
adam. 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yüzyılda: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılda kaldırıp: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıp bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kenara: 1 defa bulunmaktadır
kenara atmışlar,: 1 defa bulunmaktadır
atmışlar, resimleri: 1 defa bulunmaktadır
resimleri de: 1 defa bulunmaktadır
de pek: 1 defa bulunmaktadır
pek satamamış.: 1 defa bulunmaktadır
satamamış. Bakın,: 1 defa bulunmaktadır
Bakın, son: 1 defa bulunmaktadır
son 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde de: 1 defa bulunmaktadır
de aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı durum: 1 defa bulunmaktadır
durum var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Nice: 1 defa bulunmaktadır
Nice sanatçımız: 1 defa bulunmaktadır
sanatçımız kenara: 1 defa bulunmaktadır
kenara itilip: 1 defa bulunmaktadır
itilip yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Düşün: 1 defa bulunmaktadır
Düşün ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, Fazıl'ı: 1 defa bulunmaktadır
Fazıl'ı (Say): 1 defa bulunmaktadır
(Say) dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya tanımış,: 1 defa bulunmaktadır
tanımış, kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmiş,: 1 defa bulunmaktadır
etmiş, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada cezalandırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
cezalandırılıyor. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Aksoy'un: 1 defa bulunmaktadır
Aksoy'un heykeli: 1 defa bulunmaktadır
heykeli dilim: 1 defa bulunmaktadır
dilim dilim: 1 defa bulunmaktadır
dilim kesildi.: 1 defa bulunmaktadır
kesildi. Çığır: 1 defa bulunmaktadır
Çığır açacak: 1 defa bulunmaktadır
açacak fikirler: 1 defa bulunmaktadır
fikirler nerede? : 1 defa bulunmaktadır
nerede?  -: 1 defa bulunmaktadır
- İnci: 1 defa bulunmaktadır
İnci Pastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Pastanesi için: 1 defa bulunmaktadır
için ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsun? O: 1 defa bulunmaktadır
O konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç girme.: 1 defa bulunmaktadır
girme. 6: 1 defa bulunmaktadır
6 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül olaylarının: 1 defa bulunmaktadır
olaylarının son: 1 defa bulunmaktadır
son kalesinin: 1 defa bulunmaktadır
kalesinin silinmesinden: 1 defa bulunmaktadır
silinmesinden başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. BU: 1 defa bulunmaktadır
BU BAŞKA: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKA VANG: 1 defa bulunmaktadır
VANG GOGH!: 1 defa bulunmaktadır
GOGH! -: 1 defa bulunmaktadır
- Aşk: 1 defa bulunmaktadır
Aşk Doktoru: 1 defa bulunmaktadır
Doktoru Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Coşkundeniz: 1 defa bulunmaktadır
Coşkundeniz 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
'Artık güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel yapamıyordu': 1 defa bulunmaktadır
yapamıyordu' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yazdı: 1 defa bulunmaktadır
yazdı köşesinde...: 1 defa bulunmaktadır
köşesinde... Neyse: 1 defa bulunmaktadır
Neyse Vang: 1 defa bulunmaktadır
Vang Gogh'a: 1 defa bulunmaktadır
Gogh'a dönelim...: 1 defa bulunmaktadır
dönelim... O: 1 defa bulunmaktadır
O belgeselde: 1 defa bulunmaktadır
belgeselde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir resim,: 1 defa bulunmaktadır
resim, sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat belgesi: 1 defa bulunmaktadır
belgesi değil: 1 defa bulunmaktadır
değil bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem eleştirisi: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı devrim!: 1 defa bulunmaktadır
devrim! Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları ucuz: 1 defa bulunmaktadır
ucuz işçilik: 1 defa bulunmaktadır
işçilik için: 1 defa bulunmaktadır
için kent: 1 defa bulunmaktadır
kent merkezlerine: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerine yığıp: 1 defa bulunmaktadır
yığıp sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra borçlandırarak: 1 defa bulunmaktadır
borçlandırarak kent: 1 defa bulunmaktadır
kent dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına atıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
atıyorlar işte: 1 defa bulunmaktadır
işte aynen: 1 defa bulunmaktadır
aynen o: 1 defa bulunmaktadır
o bakış: 1 defa bulunmaktadır
bakış açısıyla: 1 defa bulunmaktadır
açısıyla yaklaştım: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştım konuya.: 1 defa bulunmaktadır
konuya. Van: 1 defa bulunmaktadır
Van Gogh'un: 1 defa bulunmaktadır
Gogh'un kulağını: 1 defa bulunmaktadır
kulağını kesen: 1 defa bulunmaktadır
kesen neydi: 1 defa bulunmaktadır
neydi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onu: 1 defa bulunmaktadır
onu kim: 1 defa bulunmaktadır
kim öldürdü?: 1 defa bulunmaktadır
öldürdü? Belgesel: 1 defa bulunmaktadır
Belgesel bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun cevabını: 1 defa bulunmaktadır
cevabını aradı.: 1 defa bulunmaktadır
aradı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Üzülme: 1 defa bulunmaktadır
Üzülme kulağı: 1 defa bulunmaktadır
kulağı kesik: 1 defa bulunmaktadır
kesik olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bizde: 1 defa bulunmaktadır
bizde de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok var: 1 defa bulunmaktadır
var hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta sağır: 1 defa bulunmaktadır
sağır sultan: 1 defa bulunmaktadır
sultan bile...: 1 defa bulunmaktadır
bile... Gelelim: 1 defa bulunmaktadır
Gelelim yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yapacağın: 1 defa bulunmaktadır
yapacağın belgesele...: 1 defa bulunmaktadır
belgesele... Adını: 1 defa bulunmaktadır
Adını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve içeriğini: 1 defa bulunmaktadır
içeriğini gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli tutmakta: 1 defa bulunmaktadır
tutmakta haklısın: 1 defa bulunmaktadır
haklısın ama: 1 defa bulunmaktadır
ama çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli sularda: 1 defa bulunmaktadır
sularda yüzüyorsun: 1 defa bulunmaktadır
yüzüyorsun bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez...: 1 defa bulunmaktadır
kez... Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kez: 1 defa bulunmaktadır
kez Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye gittim.: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Tehlikesini: 1 defa bulunmaktadır
Tehlikesini düşünmedim: 1 defa bulunmaktadır
düşünmedim bile.: 1 defa bulunmaktadır
bile. 'Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye'nin Kurtuluş: 1 defa bulunmaktadır
Kurtuluş Savaşı': 1 defa bulunmaktadır
Savaşı' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir belgesel: 3 defa bulunmaktadır
belgesel çektim.: 1 defa bulunmaktadır
çektim. İran'da,: 1 defa bulunmaktadır
İran'da, Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da bile: 1 defa bulunmaktadır
bile gösterildi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterildi. Savaş: 1 defa bulunmaktadır
Savaş muhabiri: 1 defa bulunmaktadır
muhabiri olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Kafanızı: 1 defa bulunmaktadır
Kafanızı siperden: 1 defa bulunmaktadır
siperden çıkardığınızda: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığınızda kurşunu: 1 defa bulunmaktadır
kurşunu değil: 1 defa bulunmaktadır
değil orada: 1 defa bulunmaktadır
orada olanı: 1 defa bulunmaktadır
olanı fotoğraflamayı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflamayı düşünmek: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek zorundasınız.: 1 defa bulunmaktadır
zorundasınız. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben çok: 1 defa bulunmaktadır
çok taze: 1 defa bulunmaktadır
taze bir: 1 defa bulunmaktadır
bir babayım.: 1 defa bulunmaktadır
babayım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bile: 1 defa bulunmaktadır
bile onun: 1 defa bulunmaktadır
onun önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçemiyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Peki: 1 defa bulunmaktadır
Peki yapacağın: 1 defa bulunmaktadır
yapacağın belgesel: 1 defa bulunmaktadır
belgesel bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne dek: 3 defa bulunmaktadır
dek birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın putlaştırdığı,: 1 defa bulunmaktadır
putlaştırdığı, kutsallaştırdığı: 1 defa bulunmaktadır
kutsallaştırdığı belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de körü: 1 defa bulunmaktadır
körü körüne: 1 defa bulunmaktadır
körüne inandığını: 1 defa bulunmaktadır
inandığını enkaz: 1 defa bulunmaktadır
enkaz altında: 1 defa bulunmaktadır
altında bırakırsa?: 1 defa bulunmaktadır
bırakırsa? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar beklenmedik: 1 defa bulunmaktadır
beklenmedik gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açarsa?: 1 defa bulunmaktadır
açarsa? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu fikirleri: 1 defa bulunmaktadır
fikirleri dinamitlemek: 1 defa bulunmaktadır
dinamitlemek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Keşke.: 1 defa bulunmaktadır
Keşke. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı olma: 1 defa bulunmaktadır
olma derdinde: 1 defa bulunmaktadır
derdinde değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Toplumu: 1 defa bulunmaktadır
Toplumu aydınlatmak: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatmak adına: 1 defa bulunmaktadır
adına ihtiyaçtan: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçtan yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyorum. Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Sonunda dediğin: 1 defa bulunmaktadır
dediğin gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 3 defa bulunmaktadır
bir saldırıyla: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyla karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kalırsam,: 1 defa bulunmaktadır
kalırsam, göğsüm: 1 defa bulunmaktadır
göğsüm de,: 1 defa bulunmaktadır
de, alnım: 1 defa bulunmaktadır
alnım kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar açık.: 1 defa bulunmaktadır
açık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu toprakların: 1 defa bulunmaktadır
toprakların aydınlık: 1 defa bulunmaktadır
aydınlık yarınlarına: 1 defa bulunmaktadır
yarınlarına mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka değecektir.: 1 defa bulunmaktadır
değecektir. O: 1 defa bulunmaktadır
O an: 1 defa bulunmaktadır
an gözlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
gözlerindeki devrimci: 1 defa bulunmaktadır
devrimci ışık: 1 defa bulunmaktadır
ışık gözlerime: 1 defa bulunmaktadır
gözlerime ok: 1 defa bulunmaktadır
ok gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi saplanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
saplanıyor. Düşen: 1 defa bulunmaktadır
Düşen güneşin: 1 defa bulunmaktadır
güneşin peşinden: 1 defa bulunmaktadır
peşinden gitme: 1 defa bulunmaktadır
gitme zamanı: 1 defa bulunmaktadır
zamanı geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Uygar'la: 1 defa bulunmaktadır
Uygar'la yokuş: 1 defa bulunmaktadır
yokuş yukarı: 1 defa bulunmaktadır
yukarı vuruyoruz: 1 defa bulunmaktadır
vuruyoruz kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama biri: 1 defa bulunmaktadır
biri daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor karşımıza...: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza... Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin hedefi: 1 defa bulunmaktadır
hedefi haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmiş,: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş, ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm tehditleri: 1 defa bulunmaktadır
tehditleri alan: 1 defa bulunmaktadır
alan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi neferi.: 1 defa bulunmaktadır
neferi. O: 1 defa bulunmaktadır
O sohbeti: 1 defa bulunmaktadır
sohbeti de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta okuyacaksınız...: 1 defa bulunmaktadır
