Bu dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya kurtarmaya: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmaya değmez: 1 defa bulunmaktadır
değmez Bugünlerin: 1 defa bulunmaktadır
Bugünlerin en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan konularından: 1 defa bulunmaktadır
konularından biri;: 1 defa bulunmaktadır
biri; 21: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık'ta: 5 defa bulunmaktadır
Aralık'ta kıyamet: 1 defa bulunmaktadır
kıyamet kopacak: 1 defa bulunmaktadır
kopacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kıyametten: 1 defa bulunmaktadır
kıyametten Şirince: 1 defa bulunmaktadır
Şirince etkilenmeyecek...: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmeyecek... Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan tam: 1 defa bulunmaktadır
tam 30: 2 defa bulunmaktadır
30 yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl önce: 3 defa bulunmaktadır
önce 'Dünyayı: 2 defa bulunmaktadır
'Dünyayı Kurtaran: 6 defa bulunmaktadır
Kurtaran Adam'dan: 3 defa bulunmaktadır
Adam'dan tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı kurtarmasını: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmasını istedik: 1 defa bulunmaktadır
istedik ama: 1 defa bulunmaktadır
ama pek: 1 defa bulunmaktadır
pek gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü değildi.: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp Tatlıpınar: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıpınar eyup.tatlipinar@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
eyup.tatlipinar@aksam.com.tr Cüneyt: 1 defa bulunmaktadır
Cüneyt Arkın:: 2 defa bulunmaktadır
Arkın: Dünyamızı: 1 defa bulunmaktadır
Dünyamızı yok: 1 defa bulunmaktadır
yok etme: 1 defa bulunmaktadır
etme raddesine: 1 defa bulunmaktadır
raddesine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen atom: 1 defa bulunmaktadır
atom bombası: 1 defa bulunmaktadır
bombası savaşı: 1 defa bulunmaktadır
savaşı neden: 1 defa bulunmaktadır
neden çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı biliyor: 1 defa bulunmaktadır
biliyor musun?: 1 defa bulunmaktadır
musun? Aytekin: 1 defa bulunmaktadır
Aytekin Akkaya:: 2 defa bulunmaktadır
Akkaya: Neden?: 1 defa bulunmaktadır
Neden? Cüneyt: 1 defa bulunmaktadır
Cüneyt Arkın:: 2 defa bulunmaktadır
Arkın: İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddiydiler.: 1 defa bulunmaktadır
ciddiydiler. Fazlası: 1 defa bulunmaktadır
Fazlası can: 1 defa bulunmaktadır
can sıkar.: 1 defa bulunmaktadır
sıkar. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz gülmesini: 1 defa bulunmaktadır
gülmesini bilselerdi,: 1 defa bulunmaktadır
bilselerdi, savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine barışı: 1 defa bulunmaktadır
barışı seçerlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
seçerlerdi. Aytekin: 1 defa bulunmaktadır
Aytekin Akkaya:: 2 defa bulunmaktadır
Akkaya: Hah: 1 defa bulunmaktadır
Hah hah: 1 defa bulunmaktadır
hah hah: 2 defa bulunmaktadır
hah hah: 2 defa bulunmaktadır
hah haa! : 1 defa bulunmaktadır
haa!  Üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Üzerinden tam: 1 defa bulunmaktadır
tam 30: 2 defa bulunmaktadır
30 yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl geçmiş.: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş. 'Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyayı Kurtaran: 6 defa bulunmaktadır
Kurtaran Adam'dan: 3 defa bulunmaktadır
Adam'dan söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ediyoruz...: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz... Birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
Birbirinden vurucu: 1 defa bulunmaktadır
vurucu diyaloglar: 1 defa bulunmaktadır
diyaloglar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dublaj: 1 defa bulunmaktadır
dublaj stüdyosunda: 1 defa bulunmaktadır
stüdyosunda çekilir;: 1 defa bulunmaktadır
çekilir; akıllara: 1 defa bulunmaktadır
akıllara zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar muhabbete,: 1 defa bulunmaktadır
muhabbete, hız: 1 defa bulunmaktadır
hız kesmeyen: 1 defa bulunmaktadır
kesmeyen aksiyona,: 1 defa bulunmaktadır
aksiyona, çapkınlığa,: 1 defa bulunmaktadır
çapkınlığa, esprilere: 1 defa bulunmaktadır
esprilere eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik eden: 1 defa bulunmaktadır
eden görüntüler: 1 defa bulunmaktadır
görüntüler Star: 1 defa bulunmaktadır
Star Wars: 1 defa bulunmaktadır
Wars gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim kurgu : 1 defa bulunmaktadır
kurgu  filmlerinden: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinden alınır.: 1 defa bulunmaktadır
alınır. Zira: 1 defa bulunmaktadır
Zira maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti düşürmek: 1 defa bulunmaktadır
düşürmek gerekmektedir;: 1 defa bulunmaktadır
gerekmektedir; çekimler: 1 defa bulunmaktadır
çekimler için: 1 defa bulunmaktadır
için Kilyos'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kilyos'ta hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan uzay: 1 defa bulunmaktadır
uzay gemisi: 1 defa bulunmaktadır
gemisi maketleri: 1 defa bulunmaktadır
maketleri gece: 1 defa bulunmaktadır
gece çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan fırtınada: 1 defa bulunmaktadır
fırtınada harap: 1 defa bulunmaktadır
harap olmuş,: 1 defa bulunmaktadır
olmuş, set: 1 defa bulunmaktadır
set Kapadokya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Kapadokya'ya taşınmış,: 1 defa bulunmaktadır
taşınmış, işler: 1 defa bulunmaktadır
işler umulduğu: 1 defa bulunmaktadır
umulduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi gitmemiştir...: 1 defa bulunmaktadır
gitmemiştir... Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
sonuçta görev: 1 defa bulunmaktadır
görev başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla tamamlanır,: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanır, dünyamız: 1 defa bulunmaktadır
dünyamız kurtulur.: 1 defa bulunmaktadır
kurtulur. Şimdi,: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi, 'Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyayı Kurtaran: 6 defa bulunmaktadır
Kurtaran Adam'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Adam'ı, filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin kahramanı: 1 defa bulunmaktadır
kahramanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve senaristi: 1 defa bulunmaktadır
senaristi Cüneyt: 1 defa bulunmaktadır
Cüneyt Arkın'ı: 1 defa bulunmaktadır
Arkın'ı hatırlamamızın: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamamızın nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni 21: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık'ta: 5 defa bulunmaktadır
Aralık'ta kopacak: 1 defa bulunmaktadır
kopacak malum: 1 defa bulunmaktadır
malum kıyamet.: 1 defa bulunmaktadır
kıyamet. Efsaneyi: 1 defa bulunmaktadır
Efsaneyi artık: 1 defa bulunmaktadır
artık duymayan,: 1 defa bulunmaktadır
duymayan, bilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyen kalmış: 1 defa bulunmaktadır
kalmış mıdır;: 1 defa bulunmaktadır
mıdır; Mayalar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mayalar'ın takvimine: 1 defa bulunmaktadır
takvimine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 3661: 1 defa bulunmaktadır
3661 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın yakınından: 1 defa bulunmaktadır
yakınından geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen Marduk: 1 defa bulunmaktadır
Marduk adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz kütlesi: 1 defa bulunmaktadır
kütlesi 21: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık'ta: 5 defa bulunmaktadır
Aralık'ta bu: 1 defa bulunmaktadır
bu geçişini: 1 defa bulunmaktadır
geçişini tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir çağ: 1 defa bulunmaktadır
çağ başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın manyetik: 1 defa bulunmaktadır
manyetik alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı değişecek,: 1 defa bulunmaktadır
değişecek, doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal felaketler,: 1 defa bulunmaktadır
felaketler, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik kesintileri: 1 defa bulunmaktadır
kesintileri yaşanacak...: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacak... İki: 1 defa bulunmaktadır
İki hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Akşam: 1 defa bulunmaktadır
Akşam Pazar'a: 1 defa bulunmaktadır
Pazar'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Mavi: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji grubundan: 1 defa bulunmaktadır
grubundan Işık: 1 defa bulunmaktadır
Işık Yazan'a: 1 defa bulunmaktadır
Yazan'a göre: 1 defa bulunmaktadır
göre bu: 1 defa bulunmaktadır
bu geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların DNA'larını: 1 defa bulunmaktadır
DNA'larını bile: 1 defa bulunmaktadır
bile etkileyecek. : 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek.  İşin: 1 defa bulunmaktadır
İşin sansasyon: 1 defa bulunmaktadır
sansasyon yaratan: 1 defa bulunmaktadır
yaratan kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu efsanenin,: 1 defa bulunmaktadır
efsanenin, 'Marduk: 1 defa bulunmaktadır
'Marduk o: 1 defa bulunmaktadır
o gün: 1 defa bulunmaktadır
gün Dünya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya'ya çarpacak: 1 defa bulunmaktadır
çarpacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kıyamet: 1 defa bulunmaktadır
kıyamet kopacak': 1 defa bulunmaktadır
kopacak' biçiminde: 1 defa bulunmaktadır
biçiminde de: 1 defa bulunmaktadır
de yorumlanması.: 1 defa bulunmaktadır
yorumlanması. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her felaket: 1 defa bulunmaktadır
felaket senaryosunda: 1 defa bulunmaktadır
senaryosunda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez de: 1 defa bulunmaktadır
de elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette birileri: 1 defa bulunmaktadır
birileri kurtulacak.: 1 defa bulunmaktadır
kurtulacak. Fransa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'nın güneyindeki: 1 defa bulunmaktadır
güneyindeki Bugarach: 1 defa bulunmaktadır
Bugarach Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Şirince'de: 1 defa bulunmaktadır
Şirince'de yaşayanlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanlar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu efsanenin: 1 defa bulunmaktadır
efsanenin şanslı: 1 defa bulunmaktadır
şanslı kişileri.: 1 defa bulunmaktadır
kişileri. Kıyametten: 1 defa bulunmaktadır
Kıyametten kaçma: 1 defa bulunmaktadır
kaçma derdindekilerin,: 1 defa bulunmaktadır
derdindekilerin, Şirince'nin: 1 defa bulunmaktadır
Şirince'nin 560: 1 defa bulunmaktadır
560 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik nüfusunu: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunu 21: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık'ta: 5 defa bulunmaktadır
Aralık'ta 10-15: 1 defa bulunmaktadır
10-15 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine çıkarması: 1 defa bulunmaktadır
çıkarması bekleniyor...: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor... Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir felaket: 1 defa bulunmaktadır
felaket arifesinde,: 1 defa bulunmaktadır
arifesinde, 30: 1 defa bulunmaktadır
30 yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl önce: 3 defa bulunmaktadır
önce 'Dünyayı: 2 defa bulunmaktadır
'Dünyayı Kurtaran: 6 defa bulunmaktadır
Kurtaran Adam'dan: 3 defa bulunmaktadır
Adam'dan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir senaryo: 1 defa bulunmaktadır
senaryo yazmasını,: 1 defa bulunmaktadır
yazmasını, dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kurtarmasını: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmasını istedik.: 1 defa bulunmaktadır
istedik. O: 1 defa bulunmaktadır
O naif: 1 defa bulunmaktadır
naif Yeşilçam: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilçam dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi epey: 1 defa bulunmaktadır
epey geride: 1 defa bulunmaktadır
geride kalmasına: 1 defa bulunmaktadır
kalmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde çektiği: 1 defa bulunmaktadır
çektiği 'Malkoçoğlu',: 1 defa bulunmaktadır
'Malkoçoğlu', 'Kara: 1 defa bulunmaktadır
'Kara Murat',: 1 defa bulunmaktadır
Murat', 'Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyayı Kurtaran: 6 defa bulunmaktadır
Kurtaran Adam': 2 defa bulunmaktadır
Adam' filmleriyle: 1 defa bulunmaktadır
filmleriyle hatırlıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyoruz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de olsa.: 1 defa bulunmaktadır
olsa. Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Kadir İnanır,: 1 defa bulunmaktadır
İnanır, Tarık: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Akan: 1 defa bulunmaktadır
Akan gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler 'günümüzde': 1 defa bulunmaktadır
'günümüzde' yaşarken: 1 defa bulunmaktadır
yaşarken Arkın: 1 defa bulunmaktadır
Arkın sanki: 1 defa bulunmaktadır
sanki halen: 1 defa bulunmaktadır
halen o: 1 defa bulunmaktadır
o eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Yeşilçam'da: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilçam'da yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Filmlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Filmlerinin naifliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
naifliğiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte aklımıza: 1 defa bulunmaktadır
aklımıza gelirken,: 1 defa bulunmaktadır
gelirken, dudağımızda: 1 defa bulunmaktadır
dudağımızda alaycı: 1 defa bulunmaktadır
alaycı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tebessüme: 1 defa bulunmaktadır
tebessüme dönüşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüyor. SENARYO: 1 defa bulunmaktadır
SENARYO KAHVEHANEDEN: 1 defa bulunmaktadır
KAHVEHANEDEN Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi sorumuzu: 1 defa bulunmaktadır
sorumuzu yanıtlarken: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlarken aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı alaycılıkla: 1 defa bulunmaktadır
alaycılıkla biz: 1 defa bulunmaktadır
biz karşılaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıyoruz. 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
'Sen inanıyor: 1 defa bulunmaktadır
inanıyor musun: 1 defa bulunmaktadır
musun bu: 1 defa bulunmaktadır
bu komediye?: 1 defa bulunmaktadır
komediye? Bari: 1 defa bulunmaktadır
Bari beni: 1 defa bulunmaktadır
beni alet: 1 defa bulunmaktadır
alet etme': 1 defa bulunmaktadır
etme' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor Cüneyt: 1 defa bulunmaktadır
Cüneyt Arkın.: 1 defa bulunmaktadır
Arkın. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere vizesi: 1 defa bulunmaktadır
vizesi için: 1 defa bulunmaktadır
için uğraşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uğraşıyor. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz zorluk: 1 defa bulunmaktadır
zorluk çıkarıyorlarmış.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyorlarmış. Anlayacağınız: 1 defa bulunmaktadır
Anlayacağınız dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı kurtarmaya: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmaya pek: 1 defa bulunmaktadır
pek vakti: 1 defa bulunmaktadır
vakti yok: 1 defa bulunmaktadır
yok bugünlerde.: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerde. 'Abi,: 1 defa bulunmaktadır
'Abi, sizinle: 1 defa bulunmaktadır
sizinle daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de röportaj: 1 defa bulunmaktadır
röportaj yapmıştım': 1 defa bulunmaktadır
yapmıştım' diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Hatırlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Hatırlıyor. Hatırıma: 1 defa bulunmaktadır
Hatırıma telefonda: 1 defa bulunmaktadır
telefonda sorularımı: 1 defa bulunmaktadır
sorularımı yanıtlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir röportajınızda: 1 defa bulunmaktadır
röportajınızda görmüştüm;: 1 defa bulunmaktadır
görmüştüm; imkanınız: 1 defa bulunmaktadır
imkanınız olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa Matrix'ten: 1 defa bulunmaktadır
Matrix'ten daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi film: 1 defa bulunmaktadır
film çekebileceğinizi: 1 defa bulunmaktadır
çekebileceğinizi söylemiştiniz.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiştiniz. '21: 1 defa bulunmaktadır
'21 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık kıyameti': 1 defa bulunmaktadır
kıyameti' böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir film: 1 defa bulunmaktadır
film için: 1 defa bulunmaktadır
için çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konu: 1 defa bulunmaktadır
konu mu: 1 defa bulunmaktadır
mu sizce?: 1 defa bulunmaktadır
sizce? Senaryoyu: 1 defa bulunmaktadır
Senaryoyu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yazdığına,: 1 defa bulunmaktadır
yazdığına, inandırıcılığına: 1 defa bulunmaktadır
inandırıcılığına bağlı...: 1 defa bulunmaktadır
bağlı... Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de çekmek: 2 defa bulunmaktadır
çekmek zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Saçma: 1 defa bulunmaktadır
Saçma bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye dönüşür...: 1 defa bulunmaktadır
dönüşür... -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyayı Kurtaran: 6 defa bulunmaktadır
Kurtaran Adam': 2 defa bulunmaktadır
Adam' filminizi: 1 defa bulunmaktadır
filminizi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl buluyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsunuz şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi izleyince?: 1 defa bulunmaktadır
izleyince? Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde gece: 1 defa bulunmaktadır
gece gündüz: 1 defa bulunmaktadır
gündüz çalışıyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorduk. Anadolu'da: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'da vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit bulduğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
bulduğumuzda kahvehanelere: 1 defa bulunmaktadır
kahvehanelere gidiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorduk. Oralarda: 1 defa bulunmaktadır
Oralarda konuşulanlardan: 1 defa bulunmaktadır
konuşulanlardan ipucu: 1 defa bulunmaktadır
ipucu yakalıyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
yakalıyorduk. Uzaylı: 1 defa bulunmaktadır
Uzaylı hikayeleri: 1 defa bulunmaktadır
hikayeleri dinliyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
dinliyorduk. Milletimizin: 1 defa bulunmaktadır
Milletimizin merakı: 1 defa bulunmaktadır
merakı vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada o: 1 defa bulunmaktadır
o tür: 1 defa bulunmaktadır
tür ucuz: 1 defa bulunmaktadır
ucuz filmler: 1 defa bulunmaktadır
filmler çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çekiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
çekiliyordu. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin şartlarında: 1 defa bulunmaktadır
şartlarında düşünün.: 1 defa bulunmaktadır
düşünün. İzleyenler: 1 defa bulunmaktadır
İzleyenler şaşırıyordu: 1 defa bulunmaktadır
şaşırıyordu yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım hareketlere.: 1 defa bulunmaktadır
hareketlere. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii filme: 1 defa bulunmaktadır
filme ironik: 1 defa bulunmaktadır
ironik bakanlar,: 1 defa bulunmaktadır
bakanlar, 'Güleyim: 1 defa bulunmaktadır
'Güleyim mi,: 1 defa bulunmaktadır
mi, gülmeyeyim: 1 defa bulunmaktadır
gülmeyeyim mi?': 1 defa bulunmaktadır
mi?' diyenler: 1 defa bulunmaktadır
diyenler de: 1 defa bulunmaktadır
de oluyordu.: 1 defa bulunmaktadır
oluyordu. APORTTA: 1 defa bulunmaktadır
APORTTA BEKLEYENLER: 1 defa bulunmaktadır
BEKLEYENLER VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR -: 1 defa bulunmaktadır
- İmkanlarınız: 1 defa bulunmaktadır
İmkanlarınız daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa o: 1 defa bulunmaktadır
o filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi çeker: 1 defa bulunmaktadır
çeker miydiniz?: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, çekmezdim.: 1 defa bulunmaktadır
çekmezdim. Aslına: 1 defa bulunmaktadır
Aslına bakarsanız: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya kocaman: 1 defa bulunmaktadır
kocaman bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tımarhaneye: 1 defa bulunmaktadır
tımarhaneye döndü,: 1 defa bulunmaktadır
döndü, insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar çıldırmış: 1 defa bulunmaktadır
çıldırmış durumda,: 1 defa bulunmaktadır
durumda, şizofrenik: 1 defa bulunmaktadır
şizofrenik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Küreselleşme: 1 defa bulunmaktadır
Küreselleşme dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz şey,: 1 defa bulunmaktadır
şey, doğanın: 1 defa bulunmaktadır
doğanın tüketilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tüketilmesi insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları da: 2 defa bulunmaktadır
da tüketiyor.: 1 defa bulunmaktadır
tüketiyor. ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye en: 1 defa bulunmaktadır
en gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke diyoruz: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama o: 1 defa bulunmaktadır
o bile: 1 defa bulunmaktadır
bile sele: 1 defa bulunmaktadır
sele karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yapamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyor. Tabiat: 1 defa bulunmaktadır
Tabiat insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara ders: 1 defa bulunmaktadır
ders veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
Dünyayı kurtarmanın: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmanın tam: 1 defa bulunmaktadır
tam zamanı: 1 defa bulunmaktadır
zamanı değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
Dünyayı kurtaracak: 1 defa bulunmaktadır
kurtaracak adamın: 1 defa bulunmaktadır
adamın Marduk'tan: 1 defa bulunmaktadır
Marduk'tan değil: 1 defa bulunmaktadır
değil buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan başlaması: 1 defa bulunmaktadır
başlaması lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı kurtarmam.: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmam. Yerimden: 1 defa bulunmaktadır
Yerimden kalkmaya: 1 defa bulunmaktadır
kalkmaya değmez.: 1 defa bulunmaktadır
değmez. -: 1 defa bulunmaktadır
- Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden kurtarmazsınız?: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmazsınız? Aportta: 1 defa bulunmaktadır
Aportta bekleyenler: 1 defa bulunmaktadır
bekleyenler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı kurtardım: 1 defa bulunmaktadır
kurtardım mı: 1 defa bulunmaktadır
mı onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen yağmaya,: 1 defa bulunmaktadır
yağmaya, tüketmeye: 1 defa bulunmaktadır
tüketmeye başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Garibanlara,: 1 defa bulunmaktadır
Garibanlara, halka: 1 defa bulunmaktadır
halka yine: 1 defa bulunmaktadır
yine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey kalmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacak. Uzaylılar: 1 defa bulunmaktadır
Uzaylılar hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak yine: 1 defa bulunmaktadır
yine dünyaya...: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya... SAVAŞI: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞI UZAYLILAR: 1 defa bulunmaktadır
UZAYLILAR KAZANIR: 1 defa bulunmaktadır
KAZANIR -: 1 defa bulunmaktadır
- Şimdi: 2 defa bulunmaktadır
Şimdi silah: 1 defa bulunmaktadır
silah tüccarları,: 1 defa bulunmaktadır
tüccarları, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi açgözlülükleri: 1 defa bulunmaktadır
açgözlülükleri için: 1 defa bulunmaktadır
için tabiatı,: 1 defa bulunmaktadır
tabiatı, insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları harcayanlar: 1 defa bulunmaktadır
harcayanlar yok: 1 defa bulunmaktadır
yok mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar insan: 1 defa bulunmaktadır
insan değiller,: 1 defa bulunmaktadır
değiller, olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa uzaylı: 1 defa bulunmaktadır
uzaylı olurlar.: 1 defa bulunmaktadır
olurlar. Uzaylılarla: 1 defa bulunmaktadır
Uzaylılarla savaşı: 1 defa bulunmaktadır
savaşı da: 1 defa bulunmaktadır
da onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar kazanırlar: 1 defa bulunmaktadır
kazanırlar yine.: 1 defa bulunmaktadır
yine. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten boynunu: 1 defa bulunmaktadır
boynunu bükmüş,: 1 defa bulunmaktadır
bükmüş, kaderine: 1 defa bulunmaktadır
kaderine razı: 1 defa bulunmaktadır
razı olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. -: 1 defa bulunmaktadır
- Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu kahvehanelerine: 1 defa bulunmaktadır
kahvehanelerine gittiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
gittiğiniz gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, 21: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık'ta: 5 defa bulunmaktadır
Aralık'ta da: 1 defa bulunmaktadır
da Şirince'de: 1 defa bulunmaktadır
Şirince'de olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak ister: 1 defa bulunmaktadır
ister miydiniz?: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? İnsanları,: 1 defa bulunmaktadır
İnsanları, gözlemlemek: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlemek için...: 1 defa bulunmaktadır
için... Yok,: 1 defa bulunmaktadır
Yok, hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici görünmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünmüyor. İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların yüzündeki: 1 defa bulunmaktadır
yüzündeki ifade,: 1 defa bulunmaktadır
ifade, ruh: 1 defa bulunmaktadır
ruh bitti: 1 defa bulunmaktadır
bitti artık.: 1 defa bulunmaktadır
artık. Oradaki: 1 defa bulunmaktadır
Oradaki insanlardan: 1 defa bulunmaktadır
insanlardan ilginç,: 1 defa bulunmaktadır
ilginç, değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler görebileceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
görebileceğimizi sanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani orada: 1 defa bulunmaktadır
orada bulunacak,: 1 defa bulunmaktadır
bulunacak, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye inanan: 1 defa bulunmaktadır
inanan insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları da: 2 defa bulunmaktadır
da samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi bulmuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bulmuyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Filmlere: 1 defa bulunmaktadır
Filmlere dönelim.: 1 defa bulunmaktadır
dönelim. Kıyamet: 1 defa bulunmaktadır
Kıyamet filmlerini: 1 defa bulunmaktadır
filmlerini Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de çekmek: 2 defa bulunmaktadır
çekmek zor: 1 defa bulunmaktadır
zor dediniz...: 1 defa bulunmaktadır
dediniz... Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük hayaller: 1 defa bulunmaktadır
hayaller kuran,: 1 defa bulunmaktadır
kuran, büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük düşünen,: 1 defa bulunmaktadır
düşünen, büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük eylemler: 1 defa bulunmaktadır
eylemler yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
Bakın Uzay: 1 defa bulunmaktadır
Uzay Yolu: 1 defa bulunmaktadır
Yolu kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 3 defa bulunmaktadır
önce çekildi: 1 defa bulunmaktadır
çekildi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve devamı: 1 defa bulunmaktadır
devamı geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre.: 1 defa bulunmaktadır
süre. Adam: 1 defa bulunmaktadır
Adam hayalini: 1 defa bulunmaktadır
hayalini kuruyor,: 1 defa bulunmaktadır
kuruyor, çekinmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
çekinmiyor, hayali: 1 defa bulunmaktadır
hayali sınırsız: 1 defa bulunmaktadır
sınırsız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kere.: 1 defa bulunmaktadır
kere. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de  : 1 defa bulunmaktadır
de   düşüncede,: 1 defa bulunmaktadır
düşüncede, hayallerde: 1 defa bulunmaktadır
hayallerde zarafet: 1 defa bulunmaktadır
zarafet vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama artık: 1 defa bulunmaktadır
artık insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar 'Acaba: 1 defa bulunmaktadır
'Acaba yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış mı: 1 defa bulunmaktadır
mı yaptım,: 1 defa bulunmaktadır
yaptım, eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik mi: 1 defa bulunmaktadır
mi oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, olmadı: 1 defa bulunmaktadır
olmadı mı?': 1 defa bulunmaktadır
mı?' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek otosansür: 1 defa bulunmaktadır
otosansür uyguluyor: 1 defa bulunmaktadır
uyguluyor düşüncelerine.: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerine. Cesaretleri: 1 defa bulunmaktadır
Cesaretleri kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Şimdi: 2 defa bulunmaktadır
Şimdi fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat bulsanız: 1 defa bulunmaktadır
bulsanız ne: 1 defa bulunmaktadır
ne tür: 1 defa bulunmaktadır
tür filmler: 1 defa bulunmaktadır
filmler çekerdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
çekerdiniz? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok insancıl,: 1 defa bulunmaktadır
insancıl, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sevgi: 1 defa bulunmaktadır
sevgi filmleri: 1 defa bulunmaktadır
filmleri çekerdim.: 1 defa bulunmaktadır
çekerdim. Mizah: 1 defa bulunmaktadır
Mizah filmleri: 1 defa bulunmaktadır
filmleri de: 1 defa bulunmaktadır
de olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Bak: 1 defa bulunmaktadır
Bak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu üç: 1 defa bulunmaktadır
üç şey: 1 defa bulunmaktadır
şey de: 1 defa bulunmaktadır
de dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı kurtarabilir: 1 defa bulunmaktadır
kurtarabilir aslında.: 1 defa bulunmaktadır
