Dileklerinizi 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Şubat'ta: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ta tutun: 1 defa bulunmaktadır
tutun Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli astrologlarından: 1 defa bulunmaktadır
astrologlarından Gahl: 1 defa bulunmaktadır
Gahl Sasson,: 2 defa bulunmaktadır
Sasson, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi seminer: 1 defa bulunmaktadır
seminer vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Buluştuk,: 1 defa bulunmaktadır
Buluştuk, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi geleceğini,: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın sonu: 2 defa bulunmaktadır
sonu söylentilerini: 1 defa bulunmaktadır
söylentilerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. Sibel: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Yengin sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
sibel.ates@aksam.com.tr Astrolojiyle: 1 defa bulunmaktadır
Astrolojiyle ilgilenmesi: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmesi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda olmuş: 2 defa bulunmaktadır
olmuş Gahl: 1 defa bulunmaktadır
Gahl Sasson'un.: 1 defa bulunmaktadır
Sasson'un. Meksika'ya: 1 defa bulunmaktadır
Meksika'ya sörf: 1 defa bulunmaktadır
sörf yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 2 defa bulunmaktadır
dönem kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini astroloji: 1 defa bulunmaktadır
astroloji dersleri: 1 defa bulunmaktadır
dersleri alırken: 1 defa bulunmaktadır
alırken bulmuş.: 1 defa bulunmaktadır
bulmuş. Büyükbabası: 1 defa bulunmaktadır
Büyükbabası Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Sasson'a: 1 defa bulunmaktadır
Sasson'a neden: 1 defa bulunmaktadır
neden Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe öğrenmediğini: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmediğini sorduğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
sorduğumuzda büyükbabasını: 1 defa bulunmaktadır
büyükbabasını çok: 1 defa bulunmaktadır
çok küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük yaşta: 1 defa bulunmaktadır
yaşta kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onunla: 1 defa bulunmaktadır
onunla fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman geçiremediğini: 1 defa bulunmaktadır
geçiremediğini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
Ülke sorunlarını: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarını konuşmaya: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaya başlayınca: 1 defa bulunmaktadır
başlayınca da: 1 defa bulunmaktadır
da ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği şey: 1 defa bulunmaktadır
şey Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 'köprü: 1 defa bulunmaktadır
'köprü vazifesi': 1 defa bulunmaktadır
vazifesi' gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü oldu...Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
oldu...Türkiye'nin Doğu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'yla Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında denge: 1 defa bulunmaktadır
denge unsuru: 1 defa bulunmaktadır
unsuru olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Gahl: 1 defa bulunmaktadır
Gahl Sasson,: 2 defa bulunmaktadır
Sasson, ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin köprü: 1 defa bulunmaktadır
köprü olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece bolluğa: 1 defa bulunmaktadır
bolluğa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve başarıya: 1 defa bulunmaktadır
başarıya sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
Geleceğe yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı dönemiyle: 1 defa bulunmaktadır
dönemiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili romantik: 1 defa bulunmaktadır
romantik düşünenlerin: 1 defa bulunmaktadır
düşünenlerin de: 1 defa bulunmaktadır
de başarısızlıkla: 1 defa bulunmaktadır
başarısızlıkla karşılaşacağını: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Sasson,: 1 defa bulunmaktadır
Sasson, 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden keşfetmek: 1 defa bulunmaktadır
keşfetmek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak zorunda,: 1 defa bulunmaktadır
zorunda, geçmişe: 1 defa bulunmaktadır
geçmişe bakmaması: 1 defa bulunmaktadır
bakmaması lazım': 1 defa bulunmaktadır
lazım' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Ünü: 1 defa bulunmaktadır
Ünü dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya yayılmış: 1 defa bulunmaktadır
yayılmış Sasson'a: 1 defa bulunmaktadır
Sasson'a 'İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul'da deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak mı?': 1 defa bulunmaktadır
mı?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorduğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
sorduğumuzda cevabı: 1 defa bulunmaktadır
cevabı pek: 1 defa bulunmaktadır
pek astrolojik: 1 defa bulunmaktadır
astrolojik değil:: 1 defa bulunmaktadır
değil: 'Deprem: 1 defa bulunmaktadır
'Deprem için: 1 defa bulunmaktadır
için yıldızlara: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlara değil: 1 defa bulunmaktadır
değil müteahhitlerinize: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlerinize bakın!': 1 defa bulunmaktadır
bakın!' TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE NEDEN,: 1 defa bulunmaktadır
NEDEN, NASIL: 1 defa bulunmaktadır
NASIL ETKİLENİYOR?: 1 defa bulunmaktadır
ETKİLENİYOR? Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kimlik: 1 defa bulunmaktadır
kimlik arayışına: 1 defa bulunmaktadır
arayışına girecek.: 1 defa bulunmaktadır
girecek. Değişim: 1 defa bulunmaktadır
Değişim için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
durum ekim: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayının: 1 defa bulunmaktadır
ayının sonunda: 2 defa bulunmaktadır
sonunda başlamıştı: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Haziran: 1 defa bulunmaktadır
Haziran ayı: 1 defa bulunmaktadır
ayı ortası: 1 defa bulunmaktadır
ortası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ağustos: 1 defa bulunmaktadır
ağustos ayı: 1 defa bulunmaktadır
ayı başında: 1 defa bulunmaktadır
başında Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı zamanı: 1 defa bulunmaktadır
zamanı görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
o sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada Satürn: 1 defa bulunmaktadır
Satürn gezegeni: 1 defa bulunmaktadır
gezegeni Güneş'in: 1 defa bulunmaktadır
Güneş'in üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bu: 3 defa bulunmaktadır
bu da: 2 defa bulunmaktadır
da ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yüke: 1 defa bulunmaktadır
yüke neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan kararlar: 1 defa bulunmaktadır
kararlar alınabilir.: 1 defa bulunmaktadır
alınabilir. Haziran: 1 defa bulunmaktadır
Haziran ayının: 1 defa bulunmaktadır
ayının sonunda: 2 defa bulunmaktadır
sonunda Ay: 1 defa bulunmaktadır
Ay etkin: 1 defa bulunmaktadır
etkin hale: 1 defa bulunmaktadır
hale gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu genişleme: 1 defa bulunmaktadır
genişleme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin güçlerini: 1 defa bulunmaktadır
güçlerini ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alması: 1 defa bulunmaktadır
alması için: 1 defa bulunmaktadır
için iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir zaman.: 1 defa bulunmaktadır
zaman. Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz ayı: 1 defa bulunmaktadır
ayı sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda bolluk: 1 defa bulunmaktadır
bolluk getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Jüpiter: 1 defa bulunmaktadır
Jüpiter birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci evine: 1 defa bulunmaktadır
evine geçiyor. : 1 defa bulunmaktadır
geçiyor.  EKONOMİK: 1 defa bulunmaktadır
EKONOMİK KRİZ: 1 defa bulunmaktadır
KRİZ VE: 1 defa bulunmaktadır
VE DÜŞMANLAR: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞMANLAR Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yılın sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna doğru: 2 defa bulunmaktadır
doğru Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ortaklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarıyla sıkıntıya: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıya girebilir.: 1 defa bulunmaktadır
girebilir. Maddi: 1 defa bulunmaktadır
Maddi sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ticari: 1 defa bulunmaktadır
Ticari ortaklarla: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarla ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 5 defa bulunmaktadır
da NATO'yla: 1 defa bulunmaktadır
NATO'yla ilişkilerde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayının: 1 defa bulunmaktadır
ayının sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna doğru: 2 defa bulunmaktadır
doğru hukuki: 1 defa bulunmaktadır
hukuki davalar,: 1 defa bulunmaktadır
davalar, düşmanlar: 1 defa bulunmaktadır
düşmanlar çıkabilir.: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
için enteresan: 1 defa bulunmaktadır
enteresan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 2 defa bulunmaktadır
dönem başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Satürn: 1 defa bulunmaktadır
Satürn kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi burcuna: 1 defa bulunmaktadır
burcuna ilerliyor: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bolluk: 1 defa bulunmaktadır
bolluk gezegeni: 1 defa bulunmaktadır
gezegeni Jüpiter: 1 defa bulunmaktadır
Jüpiter yükselen: 1 defa bulunmaktadır
yükselen burcu: 1 defa bulunmaktadır
burcu Yengeç'e: 1 defa bulunmaktadır
Yengeç'e giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Haziran: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 2014'ten: 1 defa bulunmaktadır
2014'ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Jüpiter: 1 defa bulunmaktadır
Jüpiter Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin para: 1 defa bulunmaktadır
para evine: 1 defa bulunmaktadır
evine geçeceği: 1 defa bulunmaktadır
geçeceği için: 1 defa bulunmaktadır
için rahatlama: 1 defa bulunmaktadır
rahatlama olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Akrep'in: 1 defa bulunmaktadır
Akrep'in yöneticisi: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisi Mars: 1 defa bulunmaktadır
Mars yuva: 1 defa bulunmaktadır
yuva ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aile: 1 defa bulunmaktadır
aile evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 2 defa bulunmaktadır
için savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş evin: 1 defa bulunmaktadır
evin içinden: 1 defa bulunmaktadır
içinden geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor yani: 1 defa bulunmaktadır
yani Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye en: 1 defa bulunmaktadır
en tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar Türkler.: 1 defa bulunmaktadır
Türkler. İç: 1 defa bulunmaktadır
İç savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. KOMŞU: 1 defa bulunmaktadır
KOMŞU ÜLKELERLE: 1 defa bulunmaktadır
ÜLKELERLE SAVAŞ: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞ İHTİMALİ: 1 defa bulunmaktadır
İHTİMALİ Komşu: 1 defa bulunmaktadır
Komşu ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi içlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
içlerindeki sorunlarla: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarla o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar meşguller: 1 defa bulunmaktadır
meşguller ki: 1 defa bulunmaktadır
ki ihtiyaçları: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçları olan: 1 defa bulunmaktadır
olan son: 1 defa bulunmaktadır
son şey;: 1 defa bulunmaktadır
şey; bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir orduya: 1 defa bulunmaktadır
orduya sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip ülkeyle: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyle başlarını: 1 defa bulunmaktadır
başlarını belaya: 1 defa bulunmaktadır
belaya sokmak: 1 defa bulunmaktadır
sokmak olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK SORUNU: 1 defa bulunmaktadır
SORUNU BİTER: 1 defa bulunmaktadır
BİTER Mİ?: 1 defa bulunmaktadır
Mİ? Mars'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mars'ın Terazi: 1 defa bulunmaktadır
Terazi burcunda: 1 defa bulunmaktadır
burcunda olması: 1 defa bulunmaktadır
olması eşler,: 1 defa bulunmaktadır
eşler, ortaklar: 1 defa bulunmaktadır
ortaklar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Asya-Avrupa,: 1 defa bulunmaktadır
Asya-Avrupa, Anadolu-Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu-Avrupa arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 5 defa bulunmaktadır
da doğuya: 1 defa bulunmaktadır
doğuya gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek isteyenlere: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı batıya: 1 defa bulunmaktadır
batıya gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında sürtüşme: 1 defa bulunmaktadır
sürtüşme çıkabilir.: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani laiklere: 1 defa bulunmaktadır
laiklere karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı dindar: 1 defa bulunmaktadır
dindar insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Satürn: 1 defa bulunmaktadır
Satürn de: 1 defa bulunmaktadır
de Terazi'de,: 1 defa bulunmaktadır
Terazi'de, ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bu: 3 defa bulunmaktadır
bu da: 2 defa bulunmaktadır
da ortaklar: 1 defa bulunmaktadır
ortaklar arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş ihtimalini: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalini gösterir.: 1 defa bulunmaktadır
gösterir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman Satürn: 1 defa bulunmaktadır
Satürn Akrep'te: 1 defa bulunmaktadır
Akrep'te olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye değişir,: 1 defa bulunmaktadır
değişir, dönüşür: 1 defa bulunmaktadır
dönüşür küllerinden: 1 defa bulunmaktadır
küllerinden doğan: 1 defa bulunmaktadır
doğan Anka: 1 defa bulunmaktadır
Anka kuşu: 1 defa bulunmaktadır
kuşu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Kürdistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan'ın kurulacağını: 1 defa bulunmaktadır
kurulacağını da: 1 defa bulunmaktadır
da zannetmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
zannetmiyorum. DEPREM: 1 defa bulunmaktadır
DEPREM OLUR: 1 defa bulunmaktadır
OLUR MU?: 1 defa bulunmaktadır
MU? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ihtimal: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal hep: 1 defa bulunmaktadır
hep var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu çözmenin: 1 defa bulunmaktadır
çözmenin en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yöntemi: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi müteahhitlerle: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlerle inşaatçılar: 1 defa bulunmaktadır
inşaatçılar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı olmamasını: 1 defa bulunmaktadır
olmamasını sağlamak.: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak. Evleri: 1 defa bulunmaktadır
Evleri gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yapmayan: 1 defa bulunmaktadır
yapmayan müteahhitler: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitler Türkler'in: 1 defa bulunmaktadır
Türkler'in ölmesine: 1 defa bulunmaktadır
ölmesine sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa etseler: 1 defa bulunmaktadır
etseler deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da: 1 defa bulunmaktadır
da insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ölmez.: 1 defa bulunmaktadır
ölmez. 21: 1 defa bulunmaktadır
21 ARALIK: 1 defa bulunmaktadır
ARALIK SON: 1 defa bulunmaktadır
SON MU?: 1 defa bulunmaktadır
MU? Maya: 1 defa bulunmaktadır
Maya Takvimi: 1 defa bulunmaktadır
Takvimi yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlaşılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılıyor. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman 'Dünya'nın: 1 defa bulunmaktadır
'Dünya'nın sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu gelecek': 1 defa bulunmaktadır
gelecek' demedi.: 1 defa bulunmaktadır
demedi. Mayalar: 1 defa bulunmaktadır
Mayalar başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve son: 1 defa bulunmaktadır
son diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünmez.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmez. 21: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık,: 1 defa bulunmaktadır
Aralık, 5125: 1 defa bulunmaktadır
5125 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce başlamış: 1 defa bulunmaktadır
başlamış olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sayımlarının: 1 defa bulunmaktadır
sayımlarının sona: 1 defa bulunmaktadır
sona ereceği: 1 defa bulunmaktadır
ereceği gün.: 1 defa bulunmaktadır
gün. O: 1 defa bulunmaktadır
O gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir sayım: 1 defa bulunmaktadır
sayım başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sayım: 1 defa bulunmaktadır
sayım dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya var: 1 defa bulunmaktadır
var olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri 173: 1 defa bulunmaktadır
173 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin defa: 1 defa bulunmaktadır
defa zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten sonlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sonlandı. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın sonu: 2 defa bulunmaktadır
sonu olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşündü.: 1 defa bulunmaktadır
düşündü. Katıldığım: 1 defa bulunmaktadır
Katıldığım derslerde: 1 defa bulunmaktadır
derslerde zamanın: 1 defa bulunmaktadır
zamanın hızlanacağı,: 1 defa bulunmaktadır
hızlanacağı, uzaylıların: 1 defa bulunmaktadır
uzaylıların hükümetlerle: 1 defa bulunmaktadır
hükümetlerle açıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıkça iletişime: 1 defa bulunmaktadır
iletişime geçeceği: 1 defa bulunmaktadır
geçeceği söylendi.: 1 defa bulunmaktadır
söylendi. Olmayınca: 1 defa bulunmaktadır
Olmayınca da: 1 defa bulunmaktadır
da bilinçte: 1 defa bulunmaktadır
bilinçte değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak dendi: 1 defa bulunmaktadır
dendi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 3 defa bulunmaktadır
yüzden herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes yoga: 1 defa bulunmaktadır
yoga yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, Kabala: 1 defa bulunmaktadır
Kabala öğretisini: 1 defa bulunmaktadır
öğretisini öğreniyor.: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyor. Tibet: 1 defa bulunmaktadır
Tibet Budizm'i: 1 defa bulunmaktadır
Budizm'i dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya çevresine: 1 defa bulunmaktadır
çevresine yayılmaya: 1 defa bulunmaktadır
yayılmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. TELEPATİ: 1 defa bulunmaktadır
TELEPATİ ARTACAK: 1 defa bulunmaktadır
ARTACAK Neptün'ün: 1 defa bulunmaktadır
Neptün'ün Balık: 1 defa bulunmaktadır
Balık burcuna: 1 defa bulunmaktadır
burcuna geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi spiritüalizmin: 1 defa bulunmaktadır
spiritüalizmin yayılmasına: 1 defa bulunmaktadır
yayılmasına yaradı.: 1 defa bulunmaktadır
yaradı. Neptün: 1 defa bulunmaktadır
Neptün gezegeni: 1 defa bulunmaktadır
gezegeni psişik: 1 defa bulunmaktadır
psişik enerjiyle,: 1 defa bulunmaktadır
enerjiyle, empatiyle: 1 defa bulunmaktadır
empatiyle ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iç: 1 defa bulunmaktadır
iç görüyle: 1 defa bulunmaktadır
görüyle özdeşleşir,: 1 defa bulunmaktadır
özdeşleşir, o: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok psişik: 1 defa bulunmaktadır
psişik hale: 1 defa bulunmaktadır
hale gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşın seni: 1 defa bulunmaktadır
seni aramadan: 1 defa bulunmaktadır
aramadan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce onun: 1 defa bulunmaktadır
onun arayacağını: 1 defa bulunmaktadır
arayacağını bileceksin: 1 defa bulunmaktadır
bileceksin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birden: 1 defa bulunmaktadır
birden bire: 2 defa bulunmaktadır
bire seni: 1 defa bulunmaktadır
seni arayacak.: 1 defa bulunmaktadır
arayacak. Oğlunla: 1 defa bulunmaktadır
Oğlunla ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 5 defa bulunmaktadır
da kızınla: 1 defa bulunmaktadır
kızınla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili rüya: 1 defa bulunmaktadır
rüya göreceksin: 1 defa bulunmaktadır
göreceksin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışındaysa: 1 defa bulunmaktadır
dışındaysa birden: 1 defa bulunmaktadır
birden bire: 2 defa bulunmaktadır
bire karşına: 1 defa bulunmaktadır
karşına çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Telepati,: 1 defa bulunmaktadır
Telepati, rüyalar,: 1 defa bulunmaktadır
rüyalar, önsezi: 1 defa bulunmaktadır
önsezi artacak.: 1 defa bulunmaktadır
artacak. MARDUK'A: 1 defa bulunmaktadır
MARDUK'A HAZIRLIK: 1 defa bulunmaktadır
HAZIRLIK YAPALIM: 1 defa bulunmaktadır
YAPALIM MI?: 1 defa bulunmaktadır
MI? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sürecek.: 1 defa bulunmaktadır
sürecek. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 3 defa bulunmaktadır
yüzden yapılabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilecek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki de: 1 defa bulunmaktadır
de en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ders: 1 defa bulunmaktadır
ders Sufi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sufi'nin söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği 'Mükemmel: 1 defa bulunmaktadır
'Mükemmel kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın ve: 2 defa bulunmaktadır
ve erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek tanıştığı: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığı herkeste: 1 defa bulunmaktadır
herkeste Tanrı'yı: 1 defa bulunmaktadır
Tanrı'yı gören: 1 defa bulunmaktadır
gören kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın ve: 2 defa bulunmaktadır
ve erkektir': 1 defa bulunmaktadır
erkektir' cümlesinde: 1 defa bulunmaktadır
cümlesinde yatıyordur.: 1 defa bulunmaktadır
yatıyordur. En: 1 defa bulunmaktadır
En iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık bu...: 1 defa bulunmaktadır
bu... Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saniye: 1 defa bulunmaktadır
saniye için: 1 defa bulunmaktadır
için yapabilse: 1 defa bulunmaktadır
yapabilse dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman ışık: 1 defa bulunmaktadır
ışık halini: 1 defa bulunmaktadır
halini alır.: 1 defa bulunmaktadır
alır. SOSYALİZM: 1 defa bulunmaktadır
SOSYALİZM GELİR: 1 defa bulunmaktadır
GELİR Mİ?: 1 defa bulunmaktadır
Mİ? Satürn: 1 defa bulunmaktadır
Satürn ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Mars: 1 defa bulunmaktadır
Mars gezegeni: 1 defa bulunmaktadır
gezegeni kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay gezegenler: 1 defa bulunmaktadır
gezegenler değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin haritasında: 1 defa bulunmaktadır
haritasında Mars: 1 defa bulunmaktadır
Mars gezeni: 1 defa bulunmaktadır
gezeni Terazi: 1 defa bulunmaktadır
Terazi burcunda.: 1 defa bulunmaktadır
burcunda. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hareketlerinde: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerinde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı uçlara: 1 defa bulunmaktadır
uçlara kaçmaması: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla din: 1 defa bulunmaktadır
din de: 1 defa bulunmaktadır
de tehlike,: 1 defa bulunmaktadır
tehlike, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla sosyalizm: 1 defa bulunmaktadır
sosyalizm de...: 1 defa bulunmaktadır
de... Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir taraftan: 1 defa bulunmaktadır
taraftan öbürüne: 1 defa bulunmaktadır
öbürüne zıplamamayı,: 1 defa bulunmaktadır
zıplamamayı, her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman orta: 1 defa bulunmaktadır
orta yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu bulmayı: 1 defa bulunmaktadır
bulmayı öğrenmesi: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ilginç,: 1 defa bulunmaktadır
ilginç, Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk de: 1 defa bulunmaktadır
de Akrep: 1 defa bulunmaktadır
Akrep burcu: 1 defa bulunmaktadır
burcu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve lisanı,: 1 defa bulunmaktadır
lisanı, dini: 1 defa bulunmaktadır
dini dönüştürmüş.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürmüş. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi Balık: 1 defa bulunmaktadır
Balık burcu: 2 defa bulunmaktadır
burcu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan var: 1 defa bulunmaktadır
var ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bu: 3 defa bulunmaktadır
bu tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen inançla: 1 defa bulunmaktadır
inançla ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
ilgili. Akrep: 1 defa bulunmaktadır
Akrep burcunun: 1 defa bulunmaktadır
burcunun anahtar: 1 defa bulunmaktadır
anahtar kelimesi;: 1 defa bulunmaktadır
kelimesi; 'Dönüşüyorum',: 1 defa bulunmaktadır
'Dönüşüyorum', Balık: 1 defa bulunmaktadır
Balık burcu: 2 defa bulunmaktadır
burcu için: 1 defa bulunmaktadır
için anahtar: 1 defa bulunmaktadır
anahtar kelimeyse,: 1 defa bulunmaktadır
kelimeyse, 'İnanırım': 1 defa bulunmaktadır
'İnanırım' cümlesidir.: 1 defa bulunmaktadır
cümlesidir. YENİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİ YIL: 1 defa bulunmaktadır
YIL DİLEĞİ: 1 defa bulunmaktadır
DİLEĞİ TUTMANIN: 1 defa bulunmaktadır
TUTMANIN RİTÜELİ: 1 defa bulunmaktadır
RİTÜELİ En: 1 defa bulunmaktadır
En önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman isteyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
isteyeceğini bilmek.: 1 defa bulunmaktadır
bilmek. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 3 defa bulunmaktadır
yüzden de: 1 defa bulunmaktadır
de çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl dilekleri: 1 defa bulunmaktadır
dilekleri gerçekleşmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmiyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi titreşim: 1 defa bulunmaktadır
titreşim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji zamanı: 1 defa bulunmaktadır
zamanı 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Şubat'ta.: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ta. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin Yılı: 1 defa bulunmaktadır
Yılı başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ihtiyacın: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacın olanı: 1 defa bulunmaktadır
olanı istememek.: 1 defa bulunmaktadır
istememek. Nötr: 1 defa bulunmaktadır
Nötr olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi dilemek: 1 defa bulunmaktadır
dilemek önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani gerçeklemese: 1 defa bulunmaktadır
gerçeklemese de: 1 defa bulunmaktadır
de seni: 1 defa bulunmaktadır
seni üzmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
üzmeyecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan dilekler: 1 defa bulunmaktadır
dilekler tutulmalı.: 1 defa bulunmaktadır
tutulmalı. Etkili: 1 defa bulunmaktadır
Etkili olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Tanrı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Tanrı'ya isteğini: 1 defa bulunmaktadır
isteğini söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen o: 1 defa bulunmaktadır
o anda: 1 defa bulunmaktadır
anda olmuş: 2 defa bulunmaktadır
olmuş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etmek.: 1 defa bulunmaktadır
etmek. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani 'Tanrım: 1 defa bulunmaktadır
'Tanrım lütfen: 1 defa bulunmaktadır
lütfen bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu gerçekleştir': 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştir' demek: 1 defa bulunmaktadır
demek yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine 'Tanrım: 1 defa bulunmaktadır
'Tanrım bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu gerçekleştirdiğin: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiğin için: 1 defa bulunmaktadır
için teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederim': 1 defa bulunmaktadır
ederim' demek: 1 defa bulunmaktadır
demek daha: 1 defa bulunmaktadır
daha anlamlı...: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı... TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR İNSAN: 1 defa bulunmaktadır
İNSAN OLSAYDI?: 1 defa bulunmaktadır
OLSAYDI? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok seksi,: 1 defa bulunmaktadır
seksi, gizemli,: 1 defa bulunmaktadır
gizemli, egzotik: 1 defa bulunmaktadır
egzotik enerjili,: 1 defa bulunmaktadır
enerjili, yaratıcı,: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çocuklu: 1 defa bulunmaktadır
çocuklu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sevilebilir: 1 defa bulunmaktadır
sevilebilir biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olurdu.: 2 defa bulunmaktadır
olurdu. Ay: 1 defa bulunmaktadır
Ay burcu: 1 defa bulunmaktadır
burcu İkizler: 1 defa bulunmaktadır
İkizler olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 2 defa bulunmaktadır
için yalan: 1 defa bulunmaktadır
yalan konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gerekirdi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok şefkatli,: 1 defa bulunmaktadır
şefkatli, iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir aşçı: 1 defa bulunmaktadır
aşçı olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Kendine: 1 defa bulunmaktadır
Kendine karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı agresif: 1 defa bulunmaktadır
agresif ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar vermeye: 1 defa bulunmaktadır
vermeye meyilli: 1 defa bulunmaktadır
meyilli olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Hayal: 1 defa bulunmaktadır
Hayal gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şiirsel: 1 defa bulunmaktadır
şiirsel aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi gücünden: 1 defa bulunmaktadır
gücünden korkan: 1 defa bulunmaktadır
korkan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olurdu.: 2 defa bulunmaktadır
olurdu. BURÇLARA: 1 defa bulunmaktadır
BURÇLARA NE: 1 defa bulunmaktadır
NE OLUYOR?: 1 defa bulunmaktadır
OLUYOR? -: 1 defa bulunmaktadır
- Koçlar;: 1 defa bulunmaktadır
Koçlar; cinselliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
cinselliklerinin sorgulandığını: 1 defa bulunmaktadır
sorgulandığını hissedip: 1 defa bulunmaktadır
hissedip konunun: 1 defa bulunmaktadır
konunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gidebilir: 1 defa bulunmaktadır
gidebilir ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 5 defa bulunmaktadır
da boş: 1 defa bulunmaktadır
boş verebilirler.: 1 defa bulunmaktadır
verebilirler. -: 1 defa bulunmaktadır
- Boğalar;: 1 defa bulunmaktadır
Boğalar; ilişkilerde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde karşıtlıklar: 1 defa bulunmaktadır
karşıtlıklar olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Hukuki: 1 defa bulunmaktadır
Hukuki konulara: 1 defa bulunmaktadır
konulara dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmeliler.: 1 defa bulunmaktadır
etmeliler. -: 1 defa bulunmaktadır
- İkizler;: 1 defa bulunmaktadır
İkizler; sağlığına: 1 defa bulunmaktadır
sağlığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edip: 1 defa bulunmaktadır
edip diyet: 1 defa bulunmaktadır
diyet yapmalı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmalı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Yengeçler;: 1 defa bulunmaktadır
Yengeçler; aşk,: 1 defa bulunmaktadır
aşk, yaratıcılık: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda karlı: 1 defa bulunmaktadır
karlı çıkabilir.: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir. -: 1 defa bulunmaktadır
- Aslanlar;: 1 defa bulunmaktadır
Aslanlar; kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçmek: 1 defa bulunmaktadır
geçmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda hissedecekler.: 1 defa bulunmaktadır
hissedecekler. -: 1 defa bulunmaktadır
- Başaklar: 1 defa bulunmaktadır
Başaklar da;: 1 defa bulunmaktadır
da; bu: 1 defa bulunmaktadır
bu senenin: 1 defa bulunmaktadır
senenin karlı: 1 defa bulunmaktadır
karlı çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan burçlarından: 1 defa bulunmaktadır
burçlarından olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle çocukları,: 1 defa bulunmaktadır
çocukları, iş: 1 defa bulunmaktadır
iş meseleleri: 1 defa bulunmaktadır
meseleleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bağlantılar: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılar kurma: 1 defa bulunmaktadır
kurma konularında.: 1 defa bulunmaktadır
konularında. -: 1 defa bulunmaktadır
- Teraziler;: 1 defa bulunmaktadır
Teraziler; Satürn'ün: 1 defa bulunmaktadır
Satürn'ün Akrep'e: 1 defa bulunmaktadır
Akrep'e dönmesinden: 1 defa bulunmaktadır
dönmesinden mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işler: 1 defa bulunmaktadır
işler kolaylaşacak,: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaşacak, para: 1 defa bulunmaktadır
para konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda dikkat.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat. -: 1 defa bulunmaktadır
- Akrepler;: 1 defa bulunmaktadır
Akrepler; kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ediliyormuş: 1 defa bulunmaktadır
ediliyormuş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hissedecek.: 1 defa bulunmaktadır
hissedecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü eylemleri: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri için: 1 defa bulunmaktadır
için formüller: 1 defa bulunmaktadır
formüller geliştirecek.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirecek. -: 1 defa bulunmaktadır
- Yaylar;: 1 defa bulunmaktadır
Yaylar; kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini geri: 1 defa bulunmaktadır
geri çekmek,: 1 defa bulunmaktadır
çekmek, boş: 1 defa bulunmaktadır
boş vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geçmişe: 1 defa bulunmaktadır
geçmişe dalmak: 1 defa bulunmaktadır
dalmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hissedebilir.: 1 defa bulunmaktadır
hissedebilir. -: 1 defa bulunmaktadır
- Oğlaklar;: 1 defa bulunmaktadır
Oğlaklar; arkadaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar, devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet işleri: 1 defa bulunmaktadır
işleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve terfiler: 1 defa bulunmaktadır
terfiler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda avantajlı.: 1 defa bulunmaktadır
avantajlı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Kovalar;: 1 defa bulunmaktadır
Kovalar; kariyer: 1 defa bulunmaktadır
kariyer konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı duyacaklar: 1 defa bulunmaktadır
duyacaklar ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 5 defa bulunmaktadır
da değişimin: 1 defa bulunmaktadır
değişimin azlığı: 1 defa bulunmaktadır
azlığı sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle öfkeli: 1 defa bulunmaktadır
öfkeli olacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
olacaklar. -: 1 defa bulunmaktadır
- Balıklarlar;: 1 defa bulunmaktadır
Balıklarlar; gezi,: 1 defa bulunmaktadır
gezi, eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, öğretimden: 1 defa bulunmaktadır
öğretimden edindikleri: 1 defa bulunmaktadır
edindikleri enerjiyle: 1 defa bulunmaktadır
enerjiyle kazançlı: 1 defa bulunmaktadır
kazançlı çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
