Egoistan'dan MASALLAR: 1 defa bulunmaktadır
MASALLAR Caz: 1 defa bulunmaktadır
Caz şarkıcısı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcısı Ece: 1 defa bulunmaktadır
Ece Göksu,: 1 defa bulunmaktadır
Göksu, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümü: 2 defa bulunmaktadır
albümü 'Masal'da: 1 defa bulunmaktadır
'Masal'da 'Egoistan'lılara: 1 defa bulunmaktadır
'Egoistan'lılara sesleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyor. Şarkısında: 1 defa bulunmaktadır
Şarkısında metropol: 1 defa bulunmaktadır
metropol insanlarının: 1 defa bulunmaktadır
insanlarının egolarından: 1 defa bulunmaktadır
egolarından şikayetini: 1 defa bulunmaktadır
şikayetini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Göksu,: 1 defa bulunmaktadır
Göksu, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk müziğini: 1 defa bulunmaktadır
müziğini 'basit': 1 defa bulunmaktadır
'basit' bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için dinlemediğini: 1 defa bulunmaktadır
dinlemediğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Serhat: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Tekin: 1 defa bulunmaktadır
Tekin serhattekinc@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
serhattekinc@gmail.com Fotoğraf:: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf: UYGAR: 1 defa bulunmaktadır
UYGAR TAYLAN: 1 defa bulunmaktadır
TAYLAN Ece: 1 defa bulunmaktadır
Ece Göksu: 1 defa bulunmaktadır
Göksu 'caz: 1 defa bulunmaktadır
'caz vokal': 1 defa bulunmaktadır
vokal' alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında master: 1 defa bulunmaktadır
master yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkıcı.: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı. 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında piyano: 1 defa bulunmaktadır
piyano çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya başladığında: 1 defa bulunmaktadır
başladığında müziğe: 1 defa bulunmaktadır
müziğe adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atmış.: 1 defa bulunmaktadır
atmış. New: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
York'ta önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli caz: 1 defa bulunmaktadır
caz mekanlarında: 1 defa bulunmaktadır
mekanlarında konserler: 1 defa bulunmaktadır
konserler veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Göksu,: 1 defa bulunmaktadır
Göksu, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Yavuz: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz Akyazıcı: 2 defa bulunmaktadır
Akyazıcı Project: 2 defa bulunmaktadır
Project albümünde: 2 defa bulunmaktadır
albümünde Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Pop: 2 defa bulunmaktadır
Pop Müziği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Müziği'nin hitlerini: 1 defa bulunmaktadır
hitlerini caz: 1 defa bulunmaktadır
caz yorumuyla: 1 defa bulunmaktadır
yorumuyla söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek beğeni: 1 defa bulunmaktadır
beğeni topladı.: 1 defa bulunmaktadır
topladı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümü: 2 defa bulunmaktadır
albümü 'Masal'ı: 1 defa bulunmaktadır
'Masal'ı dinleyiciyle: 1 defa bulunmaktadır
dinleyiciyle buluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
buluşturuyor. Soğuk: 1 defa bulunmaktadır
Soğuk bir: 1 defa bulunmaktadır
bir İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul gününde: 1 defa bulunmaktadır
gününde Cukurcuma'da: 1 defa bulunmaktadır
Cukurcuma'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Göktepe: 1 defa bulunmaktadır
Göktepe Ticaret'ten: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret'ten aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız kilise: 1 defa bulunmaktadır
kilise orgunu: 1 defa bulunmaktadır
orgunu İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Caddesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nin ortasına: 1 defa bulunmaktadır
ortasına kurduk: 1 defa bulunmaktadır
kurduk 'Masal'ı: 1 defa bulunmaktadır
'Masal'ı konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. -: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl başladı: 1 defa bulunmaktadır
başladı sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik masalınız?: 1 defa bulunmaktadır
masalınız? 11: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında Hacettepe: 1 defa bulunmaktadır
Hacettepe Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Devlet: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Konservatuarı: 1 defa bulunmaktadır
Konservatuarı Piyano: 1 defa bulunmaktadır
Piyano Bölümü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'ne girdim.: 1 defa bulunmaktadır
girdim. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite yıllarında: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk caz: 1 defa bulunmaktadır
caz grubumuzu: 1 defa bulunmaktadır
grubumuzu kurduk.: 1 defa bulunmaktadır
kurduk. Şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Şarkı söylemeye: 1 defa bulunmaktadır
söylemeye başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Şan: 1 defa bulunmaktadır
Şan bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde de: 1 defa bulunmaktadır
de okudum.: 1 defa bulunmaktadır
okudum. Ailemle: 1 defa bulunmaktadır
Ailemle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a taşındık.: 1 defa bulunmaktadır
taşındık. Mimar: 1 defa bulunmaktadır
Mimar Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Devlet: 2 defa bulunmaktadır
Devlet konservatuarı: 1 defa bulunmaktadır
konservatuarı Piyano: 1 defa bulunmaktadır
Piyano Bölümü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nden mezun: 1 defa bulunmaktadır
mezun oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a gelince: 1 defa bulunmaktadır
gelince caz: 1 defa bulunmaktadır
caz sevdam: 1 defa bulunmaktadır
sevdam daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 2 defa bulunmaktadır
çok arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada daha: 2 defa bulunmaktadır
daha çok: 2 defa bulunmaktadır
çok kulüp: 1 defa bulunmaktadır
kulüp ve: 1 defa bulunmaktadır
ve müzisyen: 2 defa bulunmaktadır
müzisyen vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek lisans: 1 defa bulunmaktadır
lisans için: 1 defa bulunmaktadır
için ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye gittim.: 1 defa bulunmaktadır
gittim. William: 1 defa bulunmaktadır
William Paterson: 1 defa bulunmaktadır
Paterson Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde caz: 1 defa bulunmaktadır
caz vokal: 1 defa bulunmaktadır
vokal master'ı: 1 defa bulunmaktadır
master'ı yaptım. : 1 defa bulunmaktadır
yaptım.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Müziğe: 1 defa bulunmaktadır
Müziğe erken: 1 defa bulunmaktadır
erken başlamanızda: 1 defa bulunmaktadır
başlamanızda aileniz: 1 defa bulunmaktadır
aileniz de: 1 defa bulunmaktadır
de etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu? : 1 defa bulunmaktadır
mu?  Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, babam: 1 defa bulunmaktadır
babam opera: 1 defa bulunmaktadır
opera sanatçısı,: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısı, yönetmen,: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen, oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Göksu,: 1 defa bulunmaktadır
Göksu, annem: 1 defa bulunmaktadır
annem arpist.: 1 defa bulunmaktadır
arpist. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Senfoni: 1 defa bulunmaktadır
Senfoni Orkestrası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Orkestrası'nda arp: 1 defa bulunmaktadır
arp çalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalıyor. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için: 1 defa bulunmaktadır
için kaçınılmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmazdı. -: 1 defa bulunmaktadır
- ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de aldığınız: 1 defa bulunmaktadır
aldığınız eğitimden: 1 defa bulunmaktadır
eğitimden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra orada: 1 defa bulunmaktadır
orada kariyer: 1 defa bulunmaktadır
kariyer yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil: 1 defa bulunmaktadır
değil miydi?: 1 defa bulunmaktadır
miydi? Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 2 defa bulunmaktadır
şeyler yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. New: 1 defa bulunmaktadır
New York: 1 defa bulunmaktadır
York büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sahne,: 1 defa bulunmaktadır
sahne, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar da: 1 defa bulunmaktadır
da zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama başarırsan: 1 defa bulunmaktadır
başarırsan seni: 1 defa bulunmaktadır
seni bırakmaz: 1 defa bulunmaktadır
bırakmaz New: 1 defa bulunmaktadır
New York.: 1 defa bulunmaktadır
York. Mecbur: 1 defa bulunmaktadır
Mecbur kalmadıkça: 1 defa bulunmaktadır
kalmadıkça oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan kopmak: 1 defa bulunmaktadır
kopmak istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada daha: 2 defa bulunmaktadır
daha zor: 1 defa bulunmaktadır
zor değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de zorluk,: 1 defa bulunmaktadır
zorluk, az: 1 defa bulunmaktadır
az insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın caz: 1 defa bulunmaktadır
caz dinliyor: 1 defa bulunmaktadır
dinliyor olması.: 1 defa bulunmaktadır
olması. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve müzisyen: 2 defa bulunmaktadır
müzisyen geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş kitlelere: 1 defa bulunmaktadır
kitlelere ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak ister.: 1 defa bulunmaktadır
ister. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de cazın,: 1 defa bulunmaktadır
cazın, klasik: 1 defa bulunmaktadır
klasik müzikten: 1 defa bulunmaktadır
müzikten daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az ulaşılabilir: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılabilir olması: 1 defa bulunmaktadır
olması dikiş: 1 defa bulunmaktadır
dikiş tutturmayı: 1 defa bulunmaktadır
tutturmayı zorlaştırıyor...: 1 defa bulunmaktadır
zorlaştırıyor... -: 1 defa bulunmaktadır
- Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin sesinizi: 1 defa bulunmaktadır
sesinizi reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam müziklerinden: 1 defa bulunmaktadır
müziklerinden duyuyor: 1 defa bulunmaktadır
duyuyor muşuz...: 1 defa bulunmaktadır
muşuz... İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a taşındığımdan: 1 defa bulunmaktadır
taşındığımdan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam jingle'ları: 1 defa bulunmaktadır
jingle'ları seslendirdim.: 1 defa bulunmaktadır
seslendirdim. 5-6: 1 defa bulunmaktadır
5-6 aydır: 1 defa bulunmaktadır
aydır biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
sene Yavuz: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz Akyazıcı: 2 defa bulunmaktadır
Akyazıcı Project: 2 defa bulunmaktadır
Project albümünde: 2 defa bulunmaktadır
albümünde duyduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
duyduğumuz kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın vokal: 1 defa bulunmaktadır
vokal de: 1 defa bulunmaktadır
de sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin sesinizdi.: 1 defa bulunmaktadır
sesinizdi. O: 1 defa bulunmaktadır
O albümde: 1 defa bulunmaktadır
albümde Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk pop: 1 defa bulunmaktadır
pop şarkılarını: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını seslendirmek: 1 defa bulunmaktadır
seslendirmek nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tecrübe: 1 defa bulunmaktadır
tecrübe oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin için?: 1 defa bulunmaktadır
için? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay değildi: 1 defa bulunmaktadır
değildi açıkçası.: 1 defa bulunmaktadır
açıkçası. Bildiğim: 1 defa bulunmaktadır
Bildiğim şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar değildi.: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz da: 1 defa bulunmaktadır
da avantajım: 1 defa bulunmaktadır
avantajım oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı şarkılardan: 1 defa bulunmaktadır
şarkılardan ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun kaçamıyor: 1 defa bulunmaktadır
kaçamıyor kulağınız.: 1 defa bulunmaktadır
kulağınız. İster: 1 defa bulunmaktadır
İster istemez: 1 defa bulunmaktadır
istemez duyduğum,: 1 defa bulunmaktadır
duyduğum, aşina: 1 defa bulunmaktadır
aşina olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları da: 1 defa bulunmaktadır
da seslendirdim.: 1 defa bulunmaktadır
seslendirdim. Onları: 1 defa bulunmaktadır
Onları seslendirmek: 1 defa bulunmaktadır
seslendirmek daha: 1 defa bulunmaktadır
daha zordu.: 1 defa bulunmaktadır
zordu. Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak zevkli: 1 defa bulunmaktadır
zevkli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tecrübeydi.: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeydi. -: 1 defa bulunmaktadır
- Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç dinlemez: 1 defa bulunmaktadır
dinlemez misiniz: 1 defa bulunmaktadır
misiniz Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Pop: 2 defa bulunmaktadır
Pop Müziği?: 1 defa bulunmaktadır
Müziği? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok hoşuma: 1 defa bulunmaktadır
hoşuma giden: 1 defa bulunmaktadır
giden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa oturur: 1 defa bulunmaktadır
oturur dinlerim: 1 defa bulunmaktadır
dinlerim de: 1 defa bulunmaktadır
de hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç olmadı: 1 defa bulunmaktadır
olmadı öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. Zenginlik: 1 defa bulunmaktadır
Zenginlik olması: 1 defa bulunmaktadır
olması lazım...: 1 defa bulunmaktadır
lazım... Sözünde,: 1 defa bulunmaktadır
Sözünde, armonisinde,: 1 defa bulunmaktadır
armonisinde, ritminde,: 1 defa bulunmaktadır
ritminde, şarkıcısında,: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcısında, çalanlarında...: 1 defa bulunmaktadır
çalanlarında... Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden çekmesi: 1 defa bulunmaktadır
çekmesi gerekiyor: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor herhalde.: 1 defa bulunmaktadır
herhalde. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim geldiğim: 1 defa bulunmaktadır
geldiğim yerlerden: 1 defa bulunmaktadır
yerlerden gelenler: 1 defa bulunmaktadır
gelenler hep: 1 defa bulunmaktadır
hep daha: 1 defa bulunmaktadır
daha komplike: 1 defa bulunmaktadır
komplike şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler duymaya: 1 defa bulunmaktadır
duymaya alışkın: 1 defa bulunmaktadır
alışkın -: 1 defa bulunmaktadır
- Gelelim: 1 defa bulunmaktadır
Gelelim ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümünüz: 1 defa bulunmaktadır
albümünüz 'Masal'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Masal'ın hikayesine.: 1 defa bulunmaktadır
hikayesine. 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılının: 1 defa bulunmaktadır
yılının yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz aylarında: 1 defa bulunmaktadır
aylarında var: 1 defa bulunmaktadır
var olan: 1 defa bulunmaktadır
olan şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı sözlerime: 1 defa bulunmaktadır
sözlerime oturup: 1 defa bulunmaktadır
oturup melodiler: 1 defa bulunmaktadır
melodiler yazdım.: 1 defa bulunmaktadır
yazdım. Derken: 1 defa bulunmaktadır
Derken 3-4: 1 defa bulunmaktadır
3-4 ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda 6-7: 1 defa bulunmaktadır
6-7 parça: 1 defa bulunmaktadır
parça oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Can: 1 defa bulunmaktadır
Can Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte aranjmanlarını: 1 defa bulunmaktadır
aranjmanlarını yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. -: 1 defa bulunmaktadır
- Şarkılardan: 1 defa bulunmaktadır
Şarkılardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri babanızın: 1 defa bulunmaktadır
babanızın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şiiri...: 1 defa bulunmaktadır
şiiri... Babamın: 1 defa bulunmaktadır
Babamın eskiden: 1 defa bulunmaktadır
eskiden beri: 1 defa bulunmaktadır
beri incecik: 1 defa bulunmaktadır
incecik ama: 1 defa bulunmaktadır
ama içi: 1 defa bulunmaktadır
içi dopdolu: 1 defa bulunmaktadır
dopdolu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şiir: 1 defa bulunmaktadır
şiir kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. 'Dostum: 1 defa bulunmaktadır
'Dostum Güneş: 1 defa bulunmaktadır
Güneş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Altındakiler'.: 1 defa bulunmaktadır
Altındakiler'. O: 1 defa bulunmaktadır
O kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı kurcalarken,: 1 defa bulunmaktadır
kurcalarken, 'Buradan: 1 defa bulunmaktadır
'Buradan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey bulsam: 1 defa bulunmaktadır
bulsam da: 1 defa bulunmaktadır
da yazsam': 1 defa bulunmaktadır
yazsam' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. 'Orada': 1 defa bulunmaktadır
'Orada' çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğim: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şiirdir.: 1 defa bulunmaktadır
şiirdir. Babamla: 1 defa bulunmaktadır
Babamla bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. -: 1 defa bulunmaktadır
- Albümde: 1 defa bulunmaktadır
Albümde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan 'Egoistan': 1 defa bulunmaktadır
'Egoistan' şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı ilgimi: 1 defa bulunmaktadır
ilgimi çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Şarkı söylemiyor,: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyor, masal: 1 defa bulunmaktadır
masal anlatıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorsunuz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir masal: 1 defa bulunmaktadır
masal anlatıyorum: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geri: 1 defa bulunmaktadır
geri planda: 1 defa bulunmaktadır
planda doğaçlama: 1 defa bulunmaktadır
doğaçlama solo: 1 defa bulunmaktadır
solo bir: 1 defa bulunmaktadır
bir piyano: 1 defa bulunmaktadır
piyano var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Anlatmayı: 1 defa bulunmaktadır
Anlatmayı severim.: 1 defa bulunmaktadır
severim. Masalları: 1 defa bulunmaktadır
Masalları da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden severim.: 1 defa bulunmaktadır
severim. Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 2 defa bulunmaktadır
şeyler anlatır.: 1 defa bulunmaktadır
anlatır. Metropollerde: 1 defa bulunmaktadır
Metropollerde egosu: 1 defa bulunmaktadır
egosu tavan: 1 defa bulunmaktadır
tavan yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış insan: 1 defa bulunmaktadır
insan sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla.: 1 defa bulunmaktadır
fazla. Onlara: 1 defa bulunmaktadır
Onlara ithafen: 1 defa bulunmaktadır
ithafen yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı.: 1 defa bulunmaktadır
şarkı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Caz: 1 defa bulunmaktadır
Caz icra: 1 defa bulunmaktadır
icra edenler: 1 defa bulunmaktadır
edenler de: 1 defa bulunmaktadır
de biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz snob: 1 defa bulunmaktadır
snob mu: 1 defa bulunmaktadır
mu acaba?: 1 defa bulunmaktadır
acaba? Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle algılanıyor: 1 defa bulunmaktadır
algılanıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de halktan,: 1 defa bulunmaktadır
halktan, yer: 1 defa bulunmaktadır
yer altından: 1 defa bulunmaktadır
altından doğmuş: 1 defa bulunmaktadır
doğmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müzik.: 1 defa bulunmaktadır
müzik. O: 1 defa bulunmaktadır
O yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlaşılmalardan: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmalardan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı müziğin: 1 defa bulunmaktadır
müziğin öncesini: 1 defa bulunmaktadır
öncesini bilmeyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyenlerin aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tavırdan: 1 defa bulunmaktadır
tavırdan öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle algılanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
algılanabilir. -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Mavilim': 1 defa bulunmaktadır
'Mavilim' türküsüne: 1 defa bulunmaktadır
türküsüne albümde: 1 defa bulunmaktadır
albümde yer: 2 defa bulunmaktadır
yer vermenizin: 1 defa bulunmaktadır
vermenizin özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bestecisi: 1 defa bulunmaktadır
bestecisi 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk 5'leri': 1 defa bulunmaktadır
5'leri' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak anılır.: 1 defa bulunmaktadır
anılır. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün haberlerde: 1 defa bulunmaktadır
haberlerde gördüm: 1 defa bulunmaktadır
gördüm ki: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk leşleri': 1 defa bulunmaktadır
leşleri' denmiş: 1 defa bulunmaktadır
denmiş onlara.: 1 defa bulunmaktadır
onlara. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok şaşırdım.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Saygun'un: 1 defa bulunmaktadır
Saygun'un eserlerini: 1 defa bulunmaktadır
eserlerini incelerken,: 1 defa bulunmaktadır
incelerken, 'Mavilim'e: 1 defa bulunmaktadır
'Mavilim'e rastladım.: 1 defa bulunmaktadır
rastladım. Çalarken: 1 defa bulunmaktadır
Çalarken çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hoşuma: 1 defa bulunmaktadır
hoşuma gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Ona: 1 defa bulunmaktadır
Ona biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha farklılık: 1 defa bulunmaktadır
farklılık katarak: 1 defa bulunmaktadır
katarak albümde: 1 defa bulunmaktadır
albümde yer: 2 defa bulunmaktadır
yer vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu albümden: 1 defa bulunmaktadır
albümden beklentiniz: 1 defa bulunmaktadır
beklentiniz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Yarışta: 1 defa bulunmaktadır
Yarışta olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak değil: 1 defa bulunmaktadır
değil maksadım.: 1 defa bulunmaktadır
maksadım. Amacım: 1 defa bulunmaktadır
Amacım beni: 1 defa bulunmaktadır
beni takip: 1 defa bulunmaktadır
takip eden: 1 defa bulunmaktadır
eden insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara şarkılarımı: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarımı ulaştırmak.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırmak. Anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
Anlatmak istediğim: 1 defa bulunmaktadır
istediğim çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şey: 1 defa bulunmaktadır
şey var.: 1 defa bulunmaktadır
