Derbi değil: 1 defa bulunmaktadır
değil santranç: 1 defa bulunmaktadır
santranç Serkan: 1 defa bulunmaktadır
Serkan Yetkin,: 1 defa bulunmaktadır
Yetkin, G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray ile: 1 defa bulunmaktadır
ile F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin El: 1 defa bulunmaktadır
El Clasico: 1 defa bulunmaktadır
Clasico röntgenini: 1 defa bulunmaktadır
röntgenini çektiTerim'in: 1 defa bulunmaktadır
çektiTerim'in kafasında: 1 defa bulunmaktadır
kafasında F.Bahçe'yi: 2 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'yi baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı altında: 2 defa bulunmaktadır
altında tutup: 2 defa bulunmaktadır
tutup sahasından: 2 defa bulunmaktadır
sahasından çıkarmamak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmamak olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Top: 1 defa bulunmaktadır
Top Eboue: 1 defa bulunmaktadır
Eboue üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk veya: 2 defa bulunmaktadır
veya Melo'ya: 1 defa bulunmaktadır
Melo'ya çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın pas: 2 defa bulunmaktadır
pas beyinlerini: 2 defa bulunmaktadır
beyinlerini durdurup: 2 defa bulunmaktadır
durdurup hücumlarını: 1 defa bulunmaktadır
hücumlarını felç: 1 defa bulunmaktadır
felç etmek: 2 defa bulunmaktadır
etmek isteyecek.: 1 defa bulunmaktadır
isteyecek. Meireles,: 1 defa bulunmaktadır
Meireles, Topal,: 1 defa bulunmaktadır
Topal, Cristian: 1 defa bulunmaktadır
Cristian merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi kilitleyecek: 1 defa bulunmaktadır
kilitleyecek SERKAN: 1 defa bulunmaktadır
SERKAN YETKİN: 1 defa bulunmaktadır
YETKİN G.Saray-F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray-F.Bahçe derbisi: 1 defa bulunmaktadır
derbisi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol maçından: 1 defa bulunmaktadır
maçından ziyade: 1 defa bulunmaktadır
ziyade satranç: 1 defa bulunmaktadır
satranç mücadelesi: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle topu,: 1 defa bulunmaktadır
topu, 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. bölgeye: 2 defa bulunmaktadır
bölgeye doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan taşımak: 1 defa bulunmaktadır
taşımak istiyor.: 2 defa bulunmaktadır
istiyor. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı yemezse: 1 defa bulunmaktadır
yemezse tercihen: 1 defa bulunmaktadır
tercihen Eboue: 1 defa bulunmaktadır
Eboue üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden topu: 1 defa bulunmaktadır
topu Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk veya: 2 defa bulunmaktadır
veya Felipe: 1 defa bulunmaktadır
Felipe Melo: 1 defa bulunmaktadır
Melo ile: 1 defa bulunmaktadır
ile buluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
buluşturuyor. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Eboue: 1 defa bulunmaktadır
Eboue olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa da: 1 defa bulunmaktadır
da stoperlerden: 1 defa bulunmaktadır
stoperlerden biriyle: 1 defa bulunmaktadır
biriyle topu: 1 defa bulunmaktadır
topu 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. bölgeye: 2 defa bulunmaktadır
bölgeye taşımak: 1 defa bulunmaktadır
taşımak istiyor.: 2 defa bulunmaktadır
istiyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O andan: 1 defa bulunmaktadır
andan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren öndeki: 1 defa bulunmaktadır
öndeki hücum: 1 defa bulunmaktadır
hücum hattı: 1 defa bulunmaktadır
hattı hareketlenmeye: 1 defa bulunmaktadır
hareketlenmeye başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Hamit: 1 defa bulunmaktadır
Hamit Altıntop,: 1 defa bulunmaktadır
Altıntop, Emre,: 1 defa bulunmaktadır
Emre, Amrabat,: 1 defa bulunmaktadır
Amrabat, Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Umut: 1 defa bulunmaktadır
Umut gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular da: 1 defa bulunmaktadır
da defansın: 1 defa bulunmaktadır
defansın arkasına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına koşmaya: 1 defa bulunmaktadır
koşmaya başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. ön: 1 defa bulunmaktadır
ön libero: 1 defa bulunmaktadır
libero Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk İnan: 2 defa bulunmaktadır
İnan ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Melo;: 1 defa bulunmaktadır
Melo; Melo: 1 defa bulunmaktadır
Melo ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk İnan: 2 defa bulunmaktadır
İnan da: 1 defa bulunmaktadır
da koşmaya: 1 defa bulunmaktadır
koşmaya başladığında: 1 defa bulunmaktadır
başladığında pas: 1 defa bulunmaktadır
pas opsiyonu: 1 defa bulunmaktadır
opsiyonu çoğalıyor: 1 defa bulunmaktadır
çoğalıyor Sarı-Kırmızılı: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Kırmızılı takımın.: 1 defa bulunmaktadır
takımın. VERKAÇ&UZUN: 1 defa bulunmaktadır
VERKAÇ&UZUN TOPLA: 1 defa bulunmaktadır
TOPLA ROK: 1 defa bulunmaktadır
ROK DENEMESi: 1 defa bulunmaktadır
DENEMESi DEVAMINDA: 1 defa bulunmaktadır
DEVAMINDA DA: 1 defa bulunmaktadır
DA rakibin: 1 defa bulunmaktadır
rakibin defansının: 1 defa bulunmaktadır
defansının dengesi: 1 defa bulunmaktadır
dengesi bozuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
bozuluyor. F.Bahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'ye karşı: 2 defa bulunmaktadır
karşı bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla uygulayabilirse: 1 defa bulunmaktadır
uygulayabilirse kazanır: 1 defa bulunmaktadır
kazanır G.Saray.: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray. VEYA: 1 defa bulunmaktadır
VEYA kaleye: 1 defa bulunmaktadır
kaleye yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın adamlara: 1 defa bulunmaktadır
adamlara oynayarak: 1 defa bulunmaktadır
oynayarak ikili: 1 defa bulunmaktadır
ikili oyunlarla: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarla verkaç: 1 defa bulunmaktadır
verkaç ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da savunmanın: 1 defa bulunmaktadır
savunmanın arkasına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun toplar: 1 defa bulunmaktadır
toplar atmayı: 1 defa bulunmaktadır
atmayı deneyecekler.: 1 defa bulunmaktadır
deneyecekler. Derbide: 1 defa bulunmaktadır
Derbide F.Bahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'ye karşı: 2 defa bulunmaktadır
karşı pas: 1 defa bulunmaktadır
pas opsiyonunun: 1 defa bulunmaktadır
opsiyonunun artması: 1 defa bulunmaktadır
artması oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun seneryolarının: 1 defa bulunmaktadır
seneryolarının da: 1 defa bulunmaktadır
da olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu yönde: 1 defa bulunmaktadır
yönde artması: 1 defa bulunmaktadır
artması demek: 1 defa bulunmaktadır
demek G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray için.: 1 defa bulunmaktadır
için. ÜÇ: 1 defa bulunmaktadır
ÜÇ ORTA: 1 defa bulunmaktadır
ORTA SAHAYLA: 1 defa bulunmaktadır
SAHAYLA 'ÇOBAN: 1 defa bulunmaktadır
'ÇOBAN MATI': 1 defa bulunmaktadır
MATI' GELELİM: 1 defa bulunmaktadır
GELELİM F.Bahçe'ye...: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'ye... Sarı-Lacivertliler: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertliler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde oynayan,: 1 defa bulunmaktadır
oynayan, taraftar: 1 defa bulunmaktadır
taraftar baskısını: 1 defa bulunmaktadır
baskısını arkasına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına alan: 1 defa bulunmaktadır
alan fizik: 1 defa bulunmaktadır
fizik gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir takıma: 1 defa bulunmaktadır
takıma karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece merkezden: 1 defa bulunmaktadır
merkezden topun: 1 defa bulunmaktadır
topun çıkmasını: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasını engelleyerek: 1 defa bulunmaktadır
engelleyerek oynayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
oynayabilir. Merkezden: 1 defa bulunmaktadır
Merkezden top: 1 defa bulunmaktadır
top çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray da: 1 defa bulunmaktadır
da hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket halindeki: 1 defa bulunmaktadır
halindeki futbolcular: 1 defa bulunmaktadır
futbolcular topu: 1 defa bulunmaktadır
topu önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde bulur: 1 defa bulunmaktadır
bulur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gol: 1 defa bulunmaktadır
gol şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı yakalar.: 1 defa bulunmaktadır
yakalar. Top: 1 defa bulunmaktadır
Top merkezden: 1 defa bulunmaktadır
merkezden çıktığında: 1 defa bulunmaktadır
çıktığında G.Saray'a: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'a önlem: 1 defa bulunmaktadır
önlem almak: 1 defa bulunmaktadır
almak imkansız: 1 defa bulunmaktadır
imkansız çünkü...: 1 defa bulunmaktadır
çünkü... ORDULULAR: 1 defa bulunmaktadır
ORDULULAR GiBi: 1 defa bulunmaktadır
GiBi TRAFiK: 1 defa bulunmaktadır
TRAFiK POLiSi: 1 defa bulunmaktadır
POLiSi ŞART: 1 defa bulunmaktadır
ŞART YA: 1 defa bulunmaktadır
YA merkeze: 1 defa bulunmaktadır
merkeze topun: 1 defa bulunmaktadır
topun gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini engelleyecek: 1 defa bulunmaktadır
engelleyecek F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da Baroni,: 1 defa bulunmaktadır
Baroni, Meireles: 1 defa bulunmaktadır
Meireles ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Topal: 1 defa bulunmaktadır
Topal üçlüsü: 1 defa bulunmaktadır
üçlüsü derbide: 1 defa bulunmaktadır
derbide kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi ortalamalarının: 1 defa bulunmaktadır
ortalamalarının üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak topsuz: 1 defa bulunmaktadır
topsuz oyunda: 1 defa bulunmaktadır
oyunda etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak o: 1 defa bulunmaktadır
o şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın merkeze: 1 defa bulunmaktadır
merkeze topu: 1 defa bulunmaktadır
topu taşıma: 1 defa bulunmaktadır
taşıma trafiğini: 1 defa bulunmaktadır
trafiğini kırabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
kırabilirler. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Sarı-Kırmızılı: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Kırmızılı takım: 1 defa bulunmaktadır
takım Orduspor: 1 defa bulunmaktadır
Orduspor maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sıkıntıyı: 2 defa bulunmaktadır
sıkıntıyı yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta alanda: 2 defa bulunmaktadır
alanda baskı: 2 defa bulunmaktadır
baskı yedi: 1 defa bulunmaktadır
yedi G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray alan: 1 defa bulunmaktadır
alan daraltmış: 1 defa bulunmaktadır
daraltmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında zorlandı: 1 defa bulunmaktadır
zorlandı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve orta: 1 defa bulunmaktadır
orta alandan: 1 defa bulunmaktadır
alandan top: 1 defa bulunmaktadır
top çıkaramadı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkaramadı. ŞAH: 1 defa bulunmaktadır
ŞAH VE: 1 defa bulunmaktadır
VE MAT: 1 defa bulunmaktadır
MAT ASLINDA: 1 defa bulunmaktadır
ASLINDA birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok benzeyen: 1 defa bulunmaktadır
benzeyen 2: 1 defa bulunmaktadır
2 takım: 1 defa bulunmaktadır
takım var: 1 defa bulunmaktadır
var karşımızda.: 1 defa bulunmaktadır
karşımızda. BİRİ: 1 defa bulunmaktadır
BİRİ rakibi: 1 defa bulunmaktadır
rakibi baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi oyununu: 1 defa bulunmaktadır
oyununu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettirmeye: 1 defa bulunmaktadır
ettirmeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan diğeri: 1 defa bulunmaktadır
diğeri rakibe: 1 defa bulunmaktadır
rakibe göre: 1 defa bulunmaktadır
göre gardını: 1 defa bulunmaktadır
gardını alan.: 1 defa bulunmaktadır
alan. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim'in: 1 defa bulunmaktadır
Terim'in kafasında: 1 defa bulunmaktadır
kafasında F.Bahçe'yi: 2 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'yi yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun presle: 1 defa bulunmaktadır
presle baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı altında: 2 defa bulunmaktadır
altında tutup: 2 defa bulunmaktadır
tutup sahasından: 2 defa bulunmaktadır
sahasından çıkarmamak,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmamak, Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman'ın kafasında: 1 defa bulunmaktadır
kafasında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın pas: 2 defa bulunmaktadır
pas beyinlerini: 2 defa bulunmaktadır
beyinlerini durdurup: 2 defa bulunmaktadır
durdurup hücum: 1 defa bulunmaktadır
hücum organizasyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlarını felç: 1 defa bulunmaktadır
felç etmek: 2 defa bulunmaktadır
etmek olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Bakalım: 1 defa bulunmaktadır
Bakalım Arena'da: 1 defa bulunmaktadır
Arena'da oynanacak: 1 defa bulunmaktadır
oynanacak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu satrancı: 1 defa bulunmaktadır
satrancı kim: 1 defa bulunmaktadır
kim kazanacak?: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak? G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kazanır?: 2 defa bulunmaktadır
kazanır? F.Bahçe'nİn: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nİn en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük handikapı: 1 defa bulunmaktadır
handikapı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı gördüğünde: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünde defansta: 1 defa bulunmaktadır
defansta ayağa: 1 defa bulunmaktadır
ayağa pas: 1 defa bulunmaktadır
pas yapamaması: 1 defa bulunmaktadır
yapamaması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye topu: 1 defa bulunmaktadır
topu taşıyamaması.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyamaması. G.Saray,: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray, Sarı-Lacivertli: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertli takımın: 1 defa bulunmaktadır
takımın defanstan: 1 defa bulunmaktadır
defanstan paslarla: 1 defa bulunmaktadır
paslarla çıkmasına: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasına engel: 1 defa bulunmaktadır
engel olur: 1 defa bulunmaktadır
olur pres: 1 defa bulunmaktadır
pres ve: 1 defa bulunmaktadır
ve baskıyla: 1 defa bulunmaktadır
baskıyla orta: 1 defa bulunmaktadır
orta alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi pas: 1 defa bulunmaktadır
pas trafiği: 1 defa bulunmaktadır
trafiği kurarsa,: 1 defa bulunmaktadır
kurarsa, topun: 1 defa bulunmaktadır
topun hızını: 1 defa bulunmaktadır
hızını arttırırsa: 1 defa bulunmaktadır
arttırırsa etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin hücum: 1 defa bulunmaktadır
hücum ile: 1 defa bulunmaktadır
ile orta: 1 defa bulunmaktadır
orta alan: 1 defa bulunmaktadır
alan oyuncularının: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularının bağlantısının: 1 defa bulunmaktadır
bağlantısının kopmasına: 1 defa bulunmaktadır
kopmasına neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece Sarı-Lacivertliler: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertliler kapanıp: 1 defa bulunmaktadır
kapanıp kalesini: 1 defa bulunmaktadır
kalesini savunarak: 1 defa bulunmaktadır
savunarak mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda bırakır.: 1 defa bulunmaktadır
bırakır. F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle maçları: 1 defa bulunmaktadır
maçları hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç çeviremedi.: 1 defa bulunmaktadır
çeviremedi. F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kazanır?: 2 defa bulunmaktadır
kazanır? Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta alanda: 2 defa bulunmaktadır
alanda baskı: 2 defa bulunmaktadır
baskı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası kapılan: 1 defa bulunmaktadır
kapılan toplar: 1 defa bulunmaktadır
toplar ve: 2 defa bulunmaktadır
ve kanatlardan: 1 defa bulunmaktadır
kanatlardan ileriye: 1 defa bulunmaktadır
ileriye çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp geriye: 1 defa bulunmaktadır
geriye dönme: 1 defa bulunmaktadır
dönme sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı yaşaması,: 1 defa bulunmaktadır
yaşaması, derbi: 1 defa bulunmaktadır
derbi öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray için: 1 defa bulunmaktadır
için önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir handikap.: 1 defa bulunmaktadır
handikap. Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıktıklarında: 1 defa bulunmaktadır
çıktıklarında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sıkıntıyı: 2 defa bulunmaktadır
sıkıntıyı yaşıyabiliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyabiliyorlar. F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin baskısı: 1 defa bulunmaktadır
baskısı sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç verirse: 1 defa bulunmaktadır
verirse 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. toplar: 1 defa bulunmaktadır
toplar Sarı-Lacivertliler'de: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertliler'de kalır: 1 defa bulunmaktadır
kalır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili atağa: 1 defa bulunmaktadır
atağa kalkar: 1 defa bulunmaktadır
kalkar Sarı-Lacivertli: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertli ekip.: 1 defa bulunmaktadır
ekip. Savunmada: 1 defa bulunmaktadır
Savunmada uyum: 1 defa bulunmaktadır
uyum sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor G.Saray.: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray. Savunmanın: 1 defa bulunmaktadır
Savunmanın arkasına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan toplar: 1 defa bulunmaktadır
toplar ve: 2 defa bulunmaktadır
ve derinlemesine: 1 defa bulunmaktadır
derinlemesine paslar: 1 defa bulunmaktadır
paslar Moussa: 1 defa bulunmaktadır
Moussa Sow: 1 defa bulunmaktadır
Sow ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kuyt: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt için: 1 defa bulunmaktadır
için biçilmiş: 1 defa bulunmaktadır
biçilmiş kaftan.: 1 defa bulunmaktadır
kaftan. Arena: 1 defa bulunmaktadır
Arena golcüsü: 1 defa bulunmaktadır
golcüsü Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak Arena'da: 1 defa bulunmaktadır
Arena'da 6: 1 defa bulunmaktadır
6 maçta: 1 defa bulunmaktadır
maçta 6: 1 defa bulunmaktadır
6 gol: 1 defa bulunmaktadır
gol atan: 3 defa bulunmaktadır
atan Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak son: 1 defa bulunmaktadır
son 16: 1 defa bulunmaktadır
16 sezonda: 1 defa bulunmaktadır
sezonda G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray adına: 1 defa bulunmaktadır
adına iç: 1 defa bulunmaktadır
iç sahada: 1 defa bulunmaktadır
sahada üst: 1 defa bulunmaktadır
üst üste: 3 defa bulunmaktadır
üste en: 2 defa bulunmaktadır
en çok: 3 defa bulunmaktadır
çok gol: 1 defa bulunmaktadır
gol atan: 3 defa bulunmaktadır
atan oyuncu.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu. 1996-1997: 1 defa bulunmaktadır
1996-1997 sezonunda: 1 defa bulunmaktadır
sezonunda Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Şükür: 1 defa bulunmaktadır
Şükür 6: 1 defa bulunmaktadır
6 iç: 1 defa bulunmaktadır
iç saha: 1 defa bulunmaktadır
saha maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında üst: 1 defa bulunmaktadır
üst üste: 3 defa bulunmaktadır
üste gol: 1 defa bulunmaktadır
gol attı: 1 defa bulunmaktadır
attı (Toplam: 1 defa bulunmaktadır
(Toplam 15: 1 defa bulunmaktadır
15 gol).: 1 defa bulunmaktadır
gol). Arena'da: 1 defa bulunmaktadır
Arena'da üst: 1 defa bulunmaktadır
üst üste: 3 defa bulunmaktadır
üste en: 2 defa bulunmaktadır
en çok: 3 defa bulunmaktadır
çok lig: 1 defa bulunmaktadır
lig maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında gol: 1 defa bulunmaktadır
gol atan: 3 defa bulunmaktadır
atan oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu da: 1 defa bulunmaktadır
da Burak.: 1 defa bulunmaktadır
Burak. Şutta: 1 defa bulunmaktadır
Şutta FB,: 1 defa bulunmaktadır
FB, isabette: 1 defa bulunmaktadır
isabette GS: 1 defa bulunmaktadır
GS F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe 216: 1 defa bulunmaktadır
216 şutla: 1 defa bulunmaktadır
şutla ligin: 1 defa bulunmaktadır
ligin en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 3 defa bulunmaktadır
çok şut: 1 defa bulunmaktadır
şut atan: 1 defa bulunmaktadır
atan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki takımdan: 1 defa bulunmaktadır
takımdan biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. 84: 1 defa bulunmaktadır
84 kez: 1 defa bulunmaktadır
kez kaleyi: 2 defa bulunmaktadır
kaleyi bulup: 1 defa bulunmaktadır
bulup %39: 1 defa bulunmaktadır
%39 başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yakalarken: 1 defa bulunmaktadır
yakalarken 23: 1 defa bulunmaktadır
23 gol: 1 defa bulunmaktadır
gol attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 209: 1 defa bulunmaktadır
209 şut: 1 defa bulunmaktadır
şut ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bu: 1 defa bulunmaktadır
bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alırken: 1 defa bulunmaktadır
alırken 88: 1 defa bulunmaktadır
88 kez: 1 defa bulunmaktadır
kez kaleyi: 2 defa bulunmaktadır
kaleyi buldu: 1 defa bulunmaktadır
buldu (%42).: 1 defa bulunmaktadır
(%42). Kaleyi: 1 defa bulunmaktadır
Kaleyi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok bulan: 1 defa bulunmaktadır
bulan G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray rakibinden: 1 defa bulunmaktadır
rakibinden 9: 1 defa bulunmaktadır
9 gol: 1 defa bulunmaktadır
gol fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla (32: 1 defa bulunmaktadır
(32 gol): 1 defa bulunmaktadır
gol) kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti.  : 1 defa bulunmaktadır
