Görevi, barbarlara: 1 defa bulunmaktadır
barbarlara medeniyeti: 1 defa bulunmaktadır
medeniyeti öğretmek: 1 defa bulunmaktadır
öğretmek Sevan: 1 defa bulunmaktadır
Sevan Nişanyan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Nişanyan'ı geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş kitleler: 1 defa bulunmaktadır
kitleler 'otelci': 1 defa bulunmaktadır
'otelci' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanıdı.: 1 defa bulunmaktadır
tanıdı. Farklı: 1 defa bulunmaktadır
Farklı ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi alanları: 1 defa bulunmaktadır
alanları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işleri: 1 defa bulunmaktadır
işleri var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kartvizitine: 1 defa bulunmaktadır
kartvizitine yazdırdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdırdığı an,: 1 defa bulunmaktadır
an, o: 1 defa bulunmaktadır
o meslekten: 1 defa bulunmaktadır
meslekten sıkılmış: 1 defa bulunmaktadır
sıkılmış oluyor...: 1 defa bulunmaktadır
oluyor... Liberte: 1 defa bulunmaktadır
Liberte Yayınları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Yayınları'ndan çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan 'Aslanlı: 1 defa bulunmaktadır
'Aslanlı Yol': 1 defa bulunmaktadır
Yol' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı otobiyografisinden: 1 defa bulunmaktadır
otobiyografisinden özetle: 1 defa bulunmaktadır
özetle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir portresini: 1 defa bulunmaktadır
portresini hazırladık.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladık. Başlıktaki: 1 defa bulunmaktadır
Başlıktaki cümle: 1 defa bulunmaktadır
cümle de: 1 defa bulunmaktadır
de kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ait;: 1 defa bulunmaktadır
ait; hayatla: 1 defa bulunmaktadır
hayatla meselesini: 1 defa bulunmaktadır
meselesini böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle anlatıyor...: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor... GÜLAY: 1 defa bulunmaktadır
GÜLAY ALTAN: 1 defa bulunmaktadır
ALTAN gulay.barbaros@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
gulay.barbaros@aksam.com.tr Sevan: 1 defa bulunmaktadır
Sevan Nişanyan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Nişanyan'ın otobiyografisi: 1 defa bulunmaktadır
otobiyografisi 'Aslanlı: 1 defa bulunmaktadır
'Aslanlı Yol'a: 1 defa bulunmaktadır
Yol'a bakınca,: 1 defa bulunmaktadır
bakınca, aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında onu: 1 defa bulunmaktadır
onu kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi de: 1 defa bulunmaktadır
de dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi tanıyamayacağına: 1 defa bulunmaktadır
tanıyamayacağına karar: 1 defa bulunmaktadır
karar veriyor: 1 defa bulunmaktadır
veriyor insan...: 1 defa bulunmaktadır
insan... Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü 'farklı': 1 defa bulunmaktadır
'farklı' olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı içgüdüsel: 1 defa bulunmaktadır
içgüdüsel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak seçen: 1 defa bulunmaktadır
seçen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'dahilik': 1 defa bulunmaktadır
'dahilik' sıfatından: 1 defa bulunmaktadır
sıfatından gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak vazgeçen,: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçen, belli: 1 defa bulunmaktadır
belli ki: 1 defa bulunmaktadır
ki IQ'su: 1 defa bulunmaktadır
IQ'su çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir okurunun: 1 defa bulunmaktadır
okurunun ona: 1 defa bulunmaktadır
ona yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı e-postada: 1 defa bulunmaktadır
e-postada sorduğu: 1 defa bulunmaktadır
sorduğu soru: 1 defa bulunmaktadır
soru şu:: 1 defa bulunmaktadır
şu: 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
'Sen eskiden: 1 defa bulunmaktadır
eskiden otel: 1 defa bulunmaktadır
otel yazarıydın,: 1 defa bulunmaktadır
yazarıydın, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Marx'ın: 1 defa bulunmaktadır
Marx'ın okunmaz: 1 defa bulunmaktadır
okunmaz kitaplarını: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarını çevirirdin,: 1 defa bulunmaktadır
çevirirdin, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi dilbaz: 1 defa bulunmaktadır
dilbaz olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza çıktın,: 1 defa bulunmaktadır
çıktın, kafam: 1 defa bulunmaktadır
kafam karıştı,: 1 defa bulunmaktadır
karıştı, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı Sevan: 1 defa bulunmaktadır
Sevan mısın,: 1 defa bulunmaktadır
mısın, klon: 1 defa bulunmaktadır
klon musun,: 1 defa bulunmaktadır
musun, nesin?': 1 defa bulunmaktadır
nesin?' Okuruna: 1 defa bulunmaktadır
Okuruna cevaben: 1 defa bulunmaktadır
cevaben şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle diyor:: 1 defa bulunmaktadır
diyor: 'Saydıklarınıza: 1 defa bulunmaktadır
'Saydıklarınıza ek: 1 defa bulunmaktadır
ek olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak müteahhitliğim: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitliğim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gecekondu: 1 defa bulunmaktadır
gecekondu mimarlığım: 1 defa bulunmaktadır
mimarlığım da: 1 defa bulunmaktadır
da var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Unutmayın: 1 defa bulunmaktadır
Unutmayın ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Commodore-64: 1 defa bulunmaktadır
Commodore-64 gurusu: 1 defa bulunmaktadır
gurusu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve memleketin: 1 defa bulunmaktadır
memleketin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar firmasının: 1 defa bulunmaktadır
firmasının da: 1 defa bulunmaktadır
da kurucusuyum...': 1 defa bulunmaktadır
kurucusuyum...' Dindar: 1 defa bulunmaktadır
Dindar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mazbut: 1 defa bulunmaktadır
mazbut bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'hanım': 1 defa bulunmaktadır
'hanım' kalem: 1 defa bulunmaktadır
kalem arkadaşının: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşının ısrarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ısrarıyla yazmış: 1 defa bulunmaktadır
yazmış 'Aslanlı: 1 defa bulunmaktadır
'Aslanlı Yol'u.: 1 defa bulunmaktadır
Yol'u. Kitaba: 1 defa bulunmaktadır
Kitaba adını: 1 defa bulunmaktadır
adını veren: 1 defa bulunmaktadır
veren de: 1 defa bulunmaktadır
de adada: 1 defa bulunmaktadır
adada vapur: 1 defa bulunmaktadır
vapur iskelesinden: 1 defa bulunmaktadır
iskelesinden eve: 1 defa bulunmaktadır
eve giden: 1 defa bulunmaktadır
giden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik yol...: 1 defa bulunmaktadır
yol... O: 1 defa bulunmaktadır
O yolun: 1 defa bulunmaktadır
yolun ulaştırdığı: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırdığı ev: 1 defa bulunmaktadır
ev çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kalabalık;: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık; aile,: 1 defa bulunmaktadır
aile, hısım,: 1 defa bulunmaktadır
hısım, akraba;: 1 defa bulunmaktadır
akraba; çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istemesini: 1 defa bulunmaktadır
istemesini de: 1 defa bulunmaktadır
de o: 1 defa bulunmaktadır
o yıllara: 1 defa bulunmaktadır
yıllara bağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bağlıyor. Okulda: 1 defa bulunmaktadır
Okulda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok parlak: 1 defa bulunmaktadır
parlak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrenci;: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci; 1968'te: 1 defa bulunmaktadır
1968'te Milliyet: 1 defa bulunmaktadır
Milliyet Gazetesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'nin ilkokullar: 1 defa bulunmaktadır
ilkokullar arası: 1 defa bulunmaktadır
arası bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye birincisi: 1 defa bulunmaktadır
birincisi olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak kadar.: 1 defa bulunmaktadır
kadar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama yaramazlıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaramazlıkları okul: 1 defa bulunmaktadır
okul yönetimini: 1 defa bulunmaktadır
yönetimini bezdirmiş...: 1 defa bulunmaktadır
bezdirmiş... O: 1 defa bulunmaktadır
O yılları: 1 defa bulunmaktadır
yılları anlatırken: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken 'Otoritenin: 1 defa bulunmaktadır
'Otoritenin çaresizliğini: 1 defa bulunmaktadır
çaresizliğini seyretmek: 1 defa bulunmaktadır
seyretmek ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir zevk': 1 defa bulunmaktadır
zevk' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani o: 1 defa bulunmaktadır
o günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde belliymiş: 1 defa bulunmaktadır
belliymiş niyeti...: 1 defa bulunmaktadır
niyeti... Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra Robert: 1 defa bulunmaktadır
Robert Kolej: 1 defa bulunmaktadır
Kolej yılları...: 1 defa bulunmaktadır
yılları... Lise: 1 defa bulunmaktadır
Lise 1'e: 1 defa bulunmaktadır
1'e başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı yıl,: 1 defa bulunmaktadır
yıl, okul: 1 defa bulunmaktadır
okul karma: 1 defa bulunmaktadır
karma olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
Hazırlık okumadığı: 1 defa bulunmaktadır
okumadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için kendinden: 1 defa bulunmaktadır
kendinden büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük kızlara: 1 defa bulunmaktadır
kızlara kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini beğendirmenin: 1 defa bulunmaktadır
beğendirmenin tek: 1 defa bulunmaktadır
tek yolunun: 1 defa bulunmaktadır
yolunun 'entellikten': 1 defa bulunmaktadır
'entellikten' geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini fark: 1 defa bulunmaktadır
fark edip: 1 defa bulunmaktadır
edip Sartre'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sartre'ın tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm kitaplarını: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarını ezberler.: 1 defa bulunmaktadır
ezberler. Lise: 1 defa bulunmaktadır
Lise 2'de: 1 defa bulunmaktadır
2'de okul: 1 defa bulunmaktadır
okul birincisi: 1 defa bulunmaktadır
birincisi olur: 1 defa bulunmaktadır
olur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonuncu: 1 defa bulunmaktadır
sonuncu olabilmek: 1 defa bulunmaktadır
olabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için var: 1 defa bulunmaktadır
var gücüyle: 1 defa bulunmaktadır
gücüyle uğraşır.: 1 defa bulunmaktadır
uğraşır. Liseyi: 1 defa bulunmaktadır
Liseyi bitirmeden: 1 defa bulunmaktadır
bitirmeden Yale: 1 defa bulunmaktadır
Yale Üniversitesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ne kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt yaptırır;: 1 defa bulunmaktadır
yaptırır; liseyi: 1 defa bulunmaktadır
liseyi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sonra,: 1 defa bulunmaktadır
sonra, dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan sınava: 1 defa bulunmaktadır
sınava girerek: 1 defa bulunmaktadır
girerek bitirir...: 1 defa bulunmaktadır
bitirir... ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de üniversitesini: 1 defa bulunmaktadır
üniversitesini seçerken: 1 defa bulunmaktadır
seçerken liseden: 1 defa bulunmaktadır
liseden aşkı: 1 defa bulunmaktadır
aşkı Ayşe'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe'nin tercihini: 1 defa bulunmaktadır
tercihini baz: 1 defa bulunmaktadır
baz alır.: 1 defa bulunmaktadır
alır. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl meydan: 1 defa bulunmaktadır
meydan okuyacak: 1 defa bulunmaktadır
okuyacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için akıllı: 1 defa bulunmaktadır
akıllı uslu: 1 defa bulunmaktadır
uslu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Felsefe,: 1 defa bulunmaktadır
Felsefe, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi düşünce: 1 defa bulunmaktadır
düşünce tarihi,: 1 defa bulunmaktadır
tarihi, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Yunan-Roma: 1 defa bulunmaktadır
Yunan-Roma uygarlıkları: 1 defa bulunmaktadır
uygarlıkları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde çılgınlar: 1 defa bulunmaktadır
çılgınlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi okur.: 1 defa bulunmaktadır
okur. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu entelektüel: 1 defa bulunmaktadır
entelektüel faaliyetlerden: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerden sıkılır;: 1 defa bulunmaktadır
sıkılır; gelsin: 1 defa bulunmaktadır
gelsin devrimcilik,: 1 defa bulunmaktadır
devrimcilik, solculuk: 1 defa bulunmaktadır
solculuk yılları.: 1 defa bulunmaktadır
yılları. Manhattan: 1 defa bulunmaktadır
Manhattan kırsalından: 1 defa bulunmaktadır
kırsalından Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki devrimi: 1 defa bulunmaktadır
devrimi ateşlemeye: 1 defa bulunmaktadır
ateşlemeye girişirler.: 1 defa bulunmaktadır
girişirler. O: 1 defa bulunmaktadır
O yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda en: 1 defa bulunmaktadır
en yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşı Osman: 1 defa bulunmaktadır
Osman Kavala'dır.: 1 defa bulunmaktadır
Kavala'dır. Öğrenciyken: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciyken her: 1 defa bulunmaktadır
her yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelir;: 1 defa bulunmaktadır
gelir; hep: 1 defa bulunmaktadır
hep maceralı: 1 defa bulunmaktadır
maceralı yollardan,: 1 defa bulunmaktadır
yollardan, kah: 1 defa bulunmaktadır
kah otostopla: 1 defa bulunmaktadır
otostopla kah: 1 defa bulunmaktadır
kah uçakla.: 1 defa bulunmaktadır
uçakla. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada,: 2 defa bulunmaktadır
arada, felsefenin,: 1 defa bulunmaktadır
felsefenin, siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset biliminin,: 1 defa bulunmaktadır
biliminin, Arapça: 1 defa bulunmaktadır
Arapça ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Latince: 1 defa bulunmaktadır
Latince dahil    : 1 defa bulunmaktadır
dahil     6: 1 defa bulunmaktadır
6 dilin: 1 defa bulunmaktadır
dilin altını: 1 defa bulunmaktadır
altını üstüne: 1 defa bulunmaktadır
üstüne getirir.: 1 defa bulunmaktadır
getirir. Kütüphanede: 1 defa bulunmaktadır
Kütüphanede tanıştığı: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığı Corrina-Barbaro: 1 defa bulunmaktadır
Corrina-Barbaro ile: 1 defa bulunmaktadır
ile üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite bitince: 1 defa bulunmaktadır
bitince evlenirler.: 1 defa bulunmaktadır
evlenirler. Evlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Evlerinde harika: 1 defa bulunmaktadır
harika sofralar: 1 defa bulunmaktadır
sofralar eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde müthiş: 1 defa bulunmaktadır
müthiş entelektüel: 1 defa bulunmaktadır
entelektüel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çevrenin: 1 defa bulunmaktadır
çevrenin merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi kurulur.: 1 defa bulunmaktadır
kurulur. O: 1 defa bulunmaktadır
O evden: 1 defa bulunmaktadır
evden kimler: 1 defa bulunmaktadır
kimler geçmez: 1 defa bulunmaktadır
geçmez ki...: 1 defa bulunmaktadır
ki... İdeal: 1 defa bulunmaktadır
İdeal çift: 1 defa bulunmaktadır
çift olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak misafir: 1 defa bulunmaktadır
misafir ağırlarken,: 1 defa bulunmaktadır
ağırlarken, Sevan: 1 defa bulunmaktadır
Sevan Nişanyan: 1 defa bulunmaktadır
Nişanyan hep: 1 defa bulunmaktadır
hep hikaye: 1 defa bulunmaktadır
hikaye anlatıcı: 1 defa bulunmaktadır
anlatıcı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çekim: 1 defa bulunmaktadır
çekim merkezidir. : 1 defa bulunmaktadır
merkezidir.  1980'den: 1 defa bulunmaktadır
1980'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Tunceli'yi: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli'yi ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da Kolombiya'yı: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'yı köy: 1 defa bulunmaktadır
köy köy: 1 defa bulunmaktadır
köy gezdikleri: 1 defa bulunmaktadır
gezdikleri seyahatlere: 1 defa bulunmaktadır
seyahatlere girişirler.: 1 defa bulunmaktadır
girişirler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 3 defa bulunmaktadır
arada doktorasını: 1 defa bulunmaktadır
doktorasını nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi bölümde: 1 defa bulunmaktadır
bölümde yapacağına: 1 defa bulunmaktadır
yapacağına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü karar: 1 defa bulunmaktadır
karar veremez.: 1 defa bulunmaktadır
veremez. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bu: 1 defa bulunmaktadır
bu arada,: 1 defa bulunmaktadır
arada, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en zor: 1 defa bulunmaktadır
zor sınavı: 1 defa bulunmaktadır
sınavı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen LSAT'a: 1 defa bulunmaktadır
LSAT'a girer.: 1 defa bulunmaktadır
girer. 150: 1 defa bulunmaktadır
150 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yüze: 1 defa bulunmaktadır
yüze girer.: 1 defa bulunmaktadır
girer. Harvard: 1 defa bulunmaktadır
Harvard Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Columbia: 1 defa bulunmaktadır
Columbia Hukuk'a: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk'a başvurur.: 1 defa bulunmaktadır
başvurur. İkisi: 1 defa bulunmaktadır
İkisi de: 1 defa bulunmaktadır
de mezunlarına: 1 defa bulunmaktadır
mezunlarına başkanlıktan: 1 defa bulunmaktadır
başkanlıktan yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme üyeliğine: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli kademelerde: 1 defa bulunmaktadır
kademelerde işler: 1 defa bulunmaktadır
işler sağlamaktadır: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaktadır ama: 1 defa bulunmaktadır
ama o: 2 defa bulunmaktadır
o istemez.: 1 defa bulunmaktadır
istemez. Siyaset: 1 defa bulunmaktadır
Siyaset bilimi: 1 defa bulunmaktadır
bilimi doktorası: 1 defa bulunmaktadır
doktorası için: 1 defa bulunmaktadır
için Columbia: 1 defa bulunmaktadır
Columbia Üniversitesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ni seçer.: 1 defa bulunmaktadır
seçer. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra yine vazgeçer...: 1 defa bulunmaktadır
yine vazgeçer... Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca kah: 1 defa bulunmaktadır
kah kereste: 1 defa bulunmaktadır
kereste tüccarı: 1 defa bulunmaktadır
tüccarı olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak ister,: 1 defa bulunmaktadır
ister, kah: 1 defa bulunmaktadır
kah maymun: 1 defa bulunmaktadır
maymun ithalatçısı...: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçısı... Doktoraya: 1 defa bulunmaktadır
Doktoraya başlamadan: 1 defa bulunmaktadır
başlamadan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ara: 1 defa bulunmaktadır
ara Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar firması: 1 defa bulunmaktadır
firması kurup,: 1 defa bulunmaktadır
kurup, yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar satar.: 1 defa bulunmaktadır
satar. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye döner.: 1 defa bulunmaktadır
döner. Hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Hakkında bilmemizi: 1 defa bulunmaktadır
bilmemizi istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği kadarını: 1 defa bulunmaktadır
kadarını bildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimiz için: 1 defa bulunmaktadır
için sahte: 1 defa bulunmaktadır
sahte pasaportları: 1 defa bulunmaktadır
pasaportları nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl temin: 1 defa bulunmaktadır
temin ettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini, Balkanlar'da: 1 defa bulunmaktadır
Balkanlar'da neden: 1 defa bulunmaktadır
neden paravan: 1 defa bulunmaktadır
paravan evlilik: 1 defa bulunmaktadır
evlilik şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi kurmaya: 1 defa bulunmaktadır
kurmaya giriştiğini: 1 defa bulunmaktadır
giriştiğini falan: 1 defa bulunmaktadır
falan özet: 1 defa bulunmaktadır
özet geçiyor...: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor... Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 3 defa bulunmaktadır
arada anladığımız: 1 defa bulunmaktadır
anladığımız tek: 1 defa bulunmaktadır
tek şey,: 1 defa bulunmaktadır
şey, olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı seçer: 1 defa bulunmaktadır
seçer her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman;: 1 defa bulunmaktadır
zaman; sistemin: 1 defa bulunmaktadır
sistemin istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri de: 1 defa bulunmaktadır
de seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi 'tutarsız'...: 1 defa bulunmaktadır
'tutarsız'... Tutarsız: 1 defa bulunmaktadır
Tutarsız demek: 1 defa bulunmaktadır
demek biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama eminim: 1 defa bulunmaktadır
eminim o: 1 defa bulunmaktadır
o bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü kaos: 1 defa bulunmaktadır
kaos teorisi: 1 defa bulunmaktadır
teorisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tutarsızlıklar: 1 defa bulunmaktadır
tutarsızlıklar sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkabiliyor. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşı yok: 1 defa bulunmaktadır
yok örneğin;: 1 defa bulunmaktadır
örneğin; var: 1 defa bulunmaktadır
var çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gazap: 1 defa bulunmaktadır
gazap günüyle: 1 defa bulunmaktadır
günüyle yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca görüşmeme: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeme şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde sonlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sonlanıyor. Zekası: 1 defa bulunmaktadır
Zekası gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi öfkesi: 1 defa bulunmaktadır
öfkesi de: 1 defa bulunmaktadır
de keskin: 1 defa bulunmaktadır
keskin yani.: 1 defa bulunmaktadır
yani. Öfkesinin: 1 defa bulunmaktadır
Öfkesinin keskinliğini: 1 defa bulunmaktadır
keskinliğini Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk basınına: 1 defa bulunmaktadır
basınına günlerce: 1 defa bulunmaktadır
günlerce malzeme: 1 defa bulunmaktadır
malzeme olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Müjde: 1 defa bulunmaktadır
Müjde Nişanyan: 1 defa bulunmaktadır
Nişanyan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile (Gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
(Gazeteci Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Tönbekici'nin: 1 defa bulunmaktadır
Tönbekici'nin ablası.: 1 defa bulunmaktadır
ablası. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 3 defa bulunmaktadır
arada anlıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
anlıyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Sevan: 1 defa bulunmaktadır
Sevan Nişanyan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Nişanyan'ın baldızıyla: 1 defa bulunmaktadır
baldızıyla arası: 1 defa bulunmaktadır
arası hep: 1 defa bulunmaktadır
hep limoni): 1 defa bulunmaktadır
limoni) boşanmalarına: 1 defa bulunmaktadır
boşanmalarına neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olan: 1 defa bulunmaktadır
olan hadiseden: 1 defa bulunmaktadır
hadiseden hatırlayacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlayacaksınız. 'B.k: 1 defa bulunmaktadır
'B.k atma': 1 defa bulunmaktadır
atma' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tarihe: 1 defa bulunmaktadır
tarihe geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir öfke!: 1 defa bulunmaktadır
öfke! Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki tanışmalarından: 1 defa bulunmaktadır
tanışmalarından iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı evde: 1 defa bulunmaktadır
evde yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde '12: 1 defa bulunmaktadır
'12 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk yapalım': 1 defa bulunmaktadır
yapalım' ile: 1 defa bulunmaktadır
ile başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 6'da: 1 defa bulunmaktadır
6'da mutabık: 1 defa bulunmaktadır
mutabık kaldıkları: 1 defa bulunmaktadır
kaldıkları evlilik: 1 defa bulunmaktadır
evlilik yolculukları: 1 defa bulunmaktadır
yolculukları heyecanlı: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk romanı: 1 defa bulunmaktadır
romanı gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Benzersiz: 1 defa bulunmaktadır
Benzersiz sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle açıklıyor:: 1 defa bulunmaktadır
açıklıyor: 'İlişkiye: 1 defa bulunmaktadır
'İlişkiye başlarken: 1 defa bulunmaktadır
başlarken uyarmıştım:: 1 defa bulunmaktadır
uyarmıştım: Benimle: 1 defa bulunmaktadır
Benimle kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga etme...': 1 defa bulunmaktadır
etme...' Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tanımayanların: 1 defa bulunmaktadır
tanımayanların 'ciddi': 1 defa bulunmaktadır
'ciddi' şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde nefretine: 1 defa bulunmaktadır
nefretine mazhar: 1 defa bulunmaktadır
mazhar olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ama: 1 defa bulunmaktadır
ama o: 2 defa bulunmaktadır
o kişilerle: 1 defa bulunmaktadır
kişilerle yan: 1 defa bulunmaktadır
yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yana geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde 'tuhaf': 1 defa bulunmaktadır
'tuhaf' çekiciliğine: 1 defa bulunmaktadır
çekiciliğine kapılıp: 1 defa bulunmaktadır
kapılıp gittikleri: 1 defa bulunmaktadır
gittikleri Sevan: 1 defa bulunmaktadır
Sevan Nişanyan,: 1 defa bulunmaktadır
Nişanyan, kelimenin: 1 defa bulunmaktadır
kelimenin tam: 1 defa bulunmaktadır
tam anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla 'girip: 1 defa bulunmaktadır
'girip çıkmadığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadığı delik: 1 defa bulunmaktadır
delik kalmamış': 1 defa bulunmaktadır
kalmamış' biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada,: 2 defa bulunmaktadır
arada, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da din: 1 defa bulunmaktadır
din ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sivri: 1 defa bulunmaktadır
sivri yorumları: 1 defa bulunmaktadır
yorumları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle de: 1 defa bulunmaktadır
de başı: 1 defa bulunmaktadır
başı dertten: 1 defa bulunmaktadır
dertten kurtulmayan: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmayan Nişanyan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Nişanyan'ın dil: 1 defa bulunmaktadır
dil bilimi: 1 defa bulunmaktadır
bilimi çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları da: 1 defa bulunmaktadır
da ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yazı: 1 defa bulunmaktadır
yazı konusu.: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yerleşmeden: 1 defa bulunmaktadır
yerleşmeden önce,: 1 defa bulunmaktadır
önce, çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli gezi: 1 defa bulunmaktadır
gezi kitapları: 1 defa bulunmaktadır
kitapları yazan: 1 defa bulunmaktadır
yazan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve en: 1 defa bulunmaktadır
en son: 1 defa bulunmaktadır
son Şirince'de: 1 defa bulunmaktadır
Şirince'de kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu (aslında: 1 defa bulunmaktadır
(aslında eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Müjde'nin: 1 defa bulunmaktadır
Müjde'nin sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
yıkıntı evi: 1 defa bulunmaktadır
evi düzenlemeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeleriyle başlıyor: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor hikaye): 1 defa bulunmaktadır
hikaye) otelleri;: 1 defa bulunmaktadır
otelleri; bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan davaları,: 1 defa bulunmaktadır
davaları, hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis yatması: 1 defa bulunmaktadır
yatması bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen hikayeler: 1 defa bulunmaktadır
hikayeler ama: 1 defa bulunmaktadır
ama onun: 1 defa bulunmaktadır
onun akıcı: 1 defa bulunmaktadır
akıcı anlatımıyla: 1 defa bulunmaktadır
anlatımıyla su: 1 defa bulunmaktadır
su gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi okunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
okunuyor. Şirince: 1 defa bulunmaktadır
Şirince ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 21: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık: 2 defa bulunmaktadır
Aralık 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 'kıyamet': 1 defa bulunmaktadır
'kıyamet' iddialarını: 1 defa bulunmaktadır
iddialarını onun: 1 defa bulunmaktadır
onun çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı söylense: 1 defa bulunmaktadır
söylense de: 1 defa bulunmaktadır
de kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu reddediyor.: 1 defa bulunmaktadır
reddediyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O gün: 1 defa bulunmaktadır
gün davet: 1 defa bulunmaktadır
davet ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm misafirleri: 1 defa bulunmaktadır
misafirleri bedava: 1 defa bulunmaktadır
bedava ağırlayacakmış.: 1 defa bulunmaktadır
ağırlayacakmış. 21: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık: 2 defa bulunmaktadır
Aralık aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda doğumgünü;: 1 defa bulunmaktadır
doğumgünü; tesadüf...: 1 defa bulunmaktadır
tesadüf... Kitabı: 1 defa bulunmaktadır
Kitabı okurken: 1 defa bulunmaktadır
okurken sıkça: 1 defa bulunmaktadır
sıkça şu: 1 defa bulunmaktadır
şu cümleyi: 1 defa bulunmaktadır
cümleyi kuruyorsunuz:: 1 defa bulunmaktadır
kuruyorsunuz: 'Yok: 1 defa bulunmaktadır
'Yok artık!': 1 defa bulunmaktadır
artık!' Küçücük: 1 defa bulunmaktadır
Küçücük çocuğuyla: 1 defa bulunmaktadır
çocuğuyla mayınlı: 1 defa bulunmaktadır
mayınlı yoldan: 1 defa bulunmaktadır
yoldan Ermenistan'a: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan'a girmek: 1 defa bulunmaktadır
girmek mi: 1 defa bulunmaktadır
mi dersiniz: 1 defa bulunmaktadır
dersiniz ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da üç: 1 defa bulunmaktadır
üç aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık hamile: 1 defa bulunmaktadır
hamile karısıyla: 1 defa bulunmaktadır
karısıyla Gürcistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Gürcistan'da savaşın: 1 defa bulunmaktadır
savaşın ortasına: 1 defa bulunmaktadır
ortasına 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş göreceğiz?': 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz?' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek dalmasını: 1 defa bulunmaktadır
dalmasını mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Hangi: 1 defa bulunmaktadır
Hangi birini: 1 defa bulunmaktadır
birini anlatalım?: 1 defa bulunmaktadır
anlatalım? En: 1 defa bulunmaktadır
En iyisi: 1 defa bulunmaktadır
iyisi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp okumanız: 1 defa bulunmaktadır
okumanız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan (tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
(tanıyan pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin de: 1 defa bulunmaktadır
de yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gibi): 1 defa bulunmaktadır
gibi) 'severek: 1 defa bulunmaktadır
'severek nefret': 1 defa bulunmaktadır
nefret' mi: 1 defa bulunmaktadır
mi edeceksiniz: 1 defa bulunmaktadır
edeceksiniz siz: 1 defa bulunmaktadır
siz karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verin.: 1 defa bulunmaktadır
