Ne 'korsanı': 1 defa bulunmaktadır
'korsanı' ben: 1 defa bulunmaktadır
ben zabıtayım: 1 defa bulunmaktadır
zabıtayım Korsan: 1 defa bulunmaktadır
Korsan Taksi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Taksi'yle mücadelede: 1 defa bulunmaktadır
mücadelede ayar: 1 defa bulunmaktadır
ayar kaçınca...: 1 defa bulunmaktadır
kaçınca... Zabıta: 1 defa bulunmaktadır
Zabıta komiseri-müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
komiseri-müzisyen Nizamettin: 1 defa bulunmaktadır
Nizamettin Taşdöğen,: 3 defa bulunmaktadır
Taşdöğen, arkadaşını: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşını almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 1 defa bulunmaktadır
için Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Havalimanı'na: 2 defa bulunmaktadır
Havalimanı'na gitti.: 2 defa bulunmaktadır
gitti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 'korsan: 1 defa bulunmaktadır
'korsan taksicilikle': 2 defa bulunmaktadır
taksicilikle' suçlandı.: 2 defa bulunmaktadır
suçlandı. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyi Taşdöğen: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen davacı...: 1 defa bulunmaktadır
davacı... ÖNDER: 1 defa bulunmaktadır
ÖNDER ŞUŞOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
ŞUŞOĞLU /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç korsan: 1 defa bulunmaktadır
korsan davası...: 1 defa bulunmaktadır
davası... Zabıta: 1 defa bulunmaktadır
Zabıta Komiseri,: 1 defa bulunmaktadır
Komiseri, müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen Nizamettin: 1 defa bulunmaktadır
Nizamettin Taşdöğen'in: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen'in 'korsan: 1 defa bulunmaktadır
'korsan taksicilik'le: 1 defa bulunmaktadır
taksicilik'le suçlanmasına: 1 defa bulunmaktadır
suçlanmasına yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açan: 1 defa bulunmaktadır
açan olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar zinciri: 1 defa bulunmaktadır
zinciri iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 32: 1 defa bulunmaktadır
32 yıldır: 2 defa bulunmaktadır
yıldır zabıta: 1 defa bulunmaktadır
zabıta komiseri: 3 defa bulunmaktadır
komiseri olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Bakırköy: 1 defa bulunmaktadır
Bakırköy Belediyesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nde görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan: 2 defa bulunmaktadır
yapan Nizamettin: 1 defa bulunmaktadır
Nizamettin Taşdöğen,: 3 defa bulunmaktadır
Taşdöğen, İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Emelsu: 1 defa bulunmaktadır
Emelsu Ertunç'u: 1 defa bulunmaktadır
Ertunç'u karşılamak: 1 defa bulunmaktadır
karşılamak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Havalimanı'na: 2 defa bulunmaktadır
Havalimanı'na gitti.: 2 defa bulunmaktadır
gitti. ARKADAŞINI: 1 defa bulunmaktadır
ARKADAŞINI cipine: 1 defa bulunmaktadır
cipine alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Taşdöğen'in: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen'in aracı,: 1 defa bulunmaktadır
aracı, sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil giyimli: 1 defa bulunmaktadır
giyimli 2: 1 defa bulunmaktadır
2 trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik polisi: 1 defa bulunmaktadır
polisi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından durduruldu.: 1 defa bulunmaktadır
durduruldu. Aracın: 1 defa bulunmaktadır
Aracın evraklarını: 1 defa bulunmaktadır
evraklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kimlikleri: 1 defa bulunmaktadır
kimlikleri isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen polis: 1 defa bulunmaktadır
polis memurları,: 1 defa bulunmaktadır
memurları, Taşdöğen: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşını: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşını tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek sorguladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorguladı. Taşdöğen: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen iki: 1 defa bulunmaktadır
iki polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin 'Bayanı: 1 defa bulunmaktadır
'Bayanı tanıyor: 1 defa bulunmaktadır
tanıyor musun?': 1 defa bulunmaktadır
musun?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna 'Evet,: 1 defa bulunmaktadır
'Evet, ailece: 1 defa bulunmaktadır
ailece tanıdığım: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığım Emelsu: 1 defa bulunmaktadır
Emelsu Ertunç'tur.: 1 defa bulunmaktadır
Ertunç'tur. İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce öğretmenidir.: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenidir. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce randevulaştığım: 1 defa bulunmaktadır
randevulaştığım için: 1 defa bulunmaktadır
için kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya geldim': 1 defa bulunmaktadır
geldim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci soruyu: 1 defa bulunmaktadır
soruyu yöneltti:: 1 defa bulunmaktadır
yöneltti: 'Bayanın: 1 defa bulunmaktadır
'Bayanın anne: 1 defa bulunmaktadır
anne ve: 1 defa bulunmaktadır
ve babasının: 1 defa bulunmaktadır
babasının ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi nedir?': 1 defa bulunmaktadır
nedir?' Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt veremeyince: 1 defa bulunmaktadır
veremeyince zabıta: 1 defa bulunmaktadır
zabıta komiseri: 3 defa bulunmaktadır
komiseri Taşdöğen,: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen, 'korsan: 1 defa bulunmaktadır
'korsan taksicilikle': 2 defa bulunmaktadır
taksicilikle' suçlandı.: 2 defa bulunmaktadır
suçlandı. KİMLİK: 1 defa bulunmaktadır
KİMLİK DE: 1 defa bulunmaktadır
DE KURTARMADI: 1 defa bulunmaktadır
KURTARMADI TAŞDÖĞEN,: 1 defa bulunmaktadır
TAŞDÖĞEN, zabıta: 1 defa bulunmaktadır
zabıta komiseri: 3 defa bulunmaktadır
komiseri kimliğini: 1 defa bulunmaktadır
kimliğini göstermesine: 1 defa bulunmaktadır
göstermesine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen polisleri: 1 defa bulunmaktadır
polisleri ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna edemedi.: 1 defa bulunmaktadır
edemedi. Korsan: 1 defa bulunmaktadır
Korsan taksici: 1 defa bulunmaktadır
taksici olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna hükmedilen: 1 defa bulunmaktadır
hükmedilen Taşdöğen'in: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen'in cipine: 1 defa bulunmaktadır
cipine el: 1 defa bulunmaktadır
el konuldu,: 1 defa bulunmaktadır
konuldu, 60: 1 defa bulunmaktadır
60 günlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
günlüğüne otoparka: 1 defa bulunmaktadır
otoparka çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 950: 1 defa bulunmaktadır
950 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 600: 1 defa bulunmaktadır
600 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira otopark: 1 defa bulunmaktadır
otopark ödentisi: 1 defa bulunmaktadır
ödentisi kağıdı: 1 defa bulunmaktadır
kağıdı imzalatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
imzalatıldı. ŞİKAYETÇİ: 1 defa bulunmaktadır
ŞİKAYETÇİ OLDU: 1 defa bulunmaktadır
OLDU 32: 1 defa bulunmaktadır
32 yıldır: 2 defa bulunmaktadır
yıldır zabıtada: 1 defa bulunmaktadır
zabıtada görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan: 2 defa bulunmaktadır
yapan Taşdöğen: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen ile: 1 defa bulunmaktadır
ile arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Emelsu: 1 defa bulunmaktadır
Emelsu Ertunç,: 1 defa bulunmaktadır
Ertunç, Bakırköy: 1 defa bulunmaktadır
Bakırköy Nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
Nöbetçi Sulh: 1 defa bulunmaktadır
Sulh Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na itiraz: 1 defa bulunmaktadır
itiraz ettikten: 1 defa bulunmaktadır
ettikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyet savcılığına: 1 defa bulunmaktadır
savcılığına polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında suç: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusunda: 1 defa bulunmaktadır
duyurusunda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. 6: 1 defa bulunmaktadır
6 KARDEŞ,: 1 defa bulunmaktadır
KARDEŞ, 6'SI: 1 defa bulunmaktadır
6'SI DA: 1 defa bulunmaktadır
DA SANATÇI: 1 defa bulunmaktadır
SANATÇI Korsan: 1 defa bulunmaktadır
Korsan taksicilikle: 1 defa bulunmaktadır
taksicilikle suçlanan: 1 defa bulunmaktadır
suçlanan Taşdöğen: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen aileden: 1 defa bulunmaktadır
aileden sanatçı.: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı. 6: 1 defa bulunmaktadır
6 kardeşten: 1 defa bulunmaktadır
kardeşten Selahattin,: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin, Naci: 1 defa bulunmaktadır
Naci ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Erkan: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Taşdöğen: 1 defa bulunmaktadır
Taşdöğen oyuncu.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu. Ağabey: 1 defa bulunmaktadır
Ağabey Nizamettin: 1 defa bulunmaktadır
Nizamettin Taşdöğen,: 3 defa bulunmaktadır
Taşdöğen, gündüz: 1 defa bulunmaktadır
gündüz zabıta: 1 defa bulunmaktadır
zabıta komiseri,: 1 defa bulunmaktadır
komiseri, akşamları: 1 defa bulunmaktadır
akşamları ise: 1 defa bulunmaktadır
ise gitarist: 1 defa bulunmaktadır
gitarist olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer iki: 1 defa bulunmaktadır
iki erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek kardeş: 1 defa bulunmaktadır
kardeş profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel müzisyen.: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen. Sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçı kardeşlerin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerin dedesi: 1 defa bulunmaktadır
dedesi ise : 1 defa bulunmaktadır
ise  İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Dümbüllü: 1 defa bulunmaktadır
Dümbüllü ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir isim.: 1 defa bulunmaktadır
isim. 'Komik: 1 defa bulunmaktadır
'Komik Nedim': 1 defa bulunmaktadır
Nedim' lakaplı: 1 defa bulunmaktadır
lakaplı tiyatrocu: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrocu Nedim: 1 defa bulunmaktadır
Nedim Gölyiğitoğlu.: 1 defa bulunmaktadır
