'Yaparım Bilirsin'i: 1 defa bulunmaktadır
Bilirsin'i maaile: 1 defa bulunmaktadır
maaile izleyecek: 1 defa bulunmaktadır
izleyecek SHOW: 1 defa bulunmaktadır
SHOW TV: 1 defa bulunmaktadır
TV ekranlarında: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarında yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yarışma: 2 defa bulunmaktadır
yarışma başlıyor...: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor... Yaparım: 1 defa bulunmaktadır
Yaparım Bilirsin: 1 defa bulunmaktadır
Bilirsin adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı programı: 1 defa bulunmaktadır
programı Behzat: 1 defa bulunmaktadır
Behzat Uygur: 1 defa bulunmaktadır
Uygur sunacak...: 1 defa bulunmaktadır
sunacak... Kostüm: 1 defa bulunmaktadır
Kostüm provasında: 1 defa bulunmaktadır
provasında yakaladığımız: 1 defa bulunmaktadır
yakaladığımız Uygur,: 1 defa bulunmaktadır
Uygur, AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a özel: 1 defa bulunmaktadır
özel açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu: 1 defa bulunmaktadır
bulundu Olcay: 1 defa bulunmaktadır
Olcay Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal SERT: 1 defa bulunmaktadır
SERT -: 1 defa bulunmaktadır
- Yarışmanın: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmanın formatından: 1 defa bulunmaktadır
formatından bahseder: 1 defa bulunmaktadır
bahseder misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Program: 1 defa bulunmaktadır
Program şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda 9: 1 defa bulunmaktadır
9 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede My: 1 defa bulunmaktadır
My Man: 1 defa bulunmaktadır
Man Can: 1 defa bulunmaktadır
Can adıyla: 1 defa bulunmaktadır
adıyla yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir format.: 1 defa bulunmaktadır
format. Yarışmacı: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmacı yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri gelecek: 2 defa bulunmaktadır
gelecek kayınvalidesiyle: 1 defa bulunmaktadır
kayınvalidesiyle yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri gelecek: 2 defa bulunmaktadır
gelecek kız: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşiyle: 1 defa bulunmaktadır
kardeşiyle yarışacak.: 1 defa bulunmaktadır
yarışacak. Haftanın: 1 defa bulunmaktadır
Haftanın 4: 1 defa bulunmaktadır
4 günü: 1 defa bulunmaktadır
günü haber: 1 defa bulunmaktadır
haber sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ekranda: 1 defa bulunmaktadır
ekranda olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. -: 2 defa bulunmaktadır
- Format: 1 defa bulunmaktadır
Format sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye uyarlanan: 1 defa bulunmaktadır
uyarlanan versiyonu: 1 defa bulunmaktadır
versiyonu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl buldular?: 1 defa bulunmaktadır
buldular? Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan versiyonları: 1 defa bulunmaktadır
versiyonları izleyen: 1 defa bulunmaktadır
izleyen format: 1 defa bulunmaktadır
format sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya geldiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde, orjinaliyle: 1 defa bulunmaktadır
orjinaliyle çok: 1 defa bulunmaktadır
çok uyuştuğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
uyuştuğumuzu gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu programı: 1 defa bulunmaktadır
programı evdeki: 1 defa bulunmaktadır
evdeki tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm aile: 1 defa bulunmaktadır
aile bireyleri: 1 defa bulunmaktadır
bireyleri hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan izleyebilirler.: 1 defa bulunmaktadır
izleyebilirler. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda İç: 1 defa bulunmaktadır
İç Yapımlar'dan: 1 defa bulunmaktadır
Yapımlar'dan Caner: 1 defa bulunmaktadır
Caner Erdem: 1 defa bulunmaktadır
Erdem olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hummalı: 1 defa bulunmaktadır
hummalı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. -: 1 defa bulunmaktadır
- Teklif: 1 defa bulunmaktadır
Teklif size: 1 defa bulunmaktadır
size nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geldi?: 1 defa bulunmaktadır
geldi? YAKLAŞIK: 1 defa bulunmaktadır
YAKLAŞIK iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır televizyonda: 1 defa bulunmaktadır
televizyonda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yapmıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyordum. Tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatro ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı çalışıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyordum. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat zamanında: 1 defa bulunmaktadır
zamanında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli işler: 1 defa bulunmaktadır
işler yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız ekipten: 1 defa bulunmaktadır
ekipten teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif gelince: 1 defa bulunmaktadır
gelince onlarla: 1 defa bulunmaktadır
onlarla aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı heyecanı: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden tatmak: 1 defa bulunmaktadır
tatmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. -: 1 defa bulunmaktadır
- Kardeşiniz: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşiniz Süheyl: 1 defa bulunmaktadır
Süheyl Uygur'la: 1 defa bulunmaktadır
Uygur'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte mi: 1 defa bulunmaktadır
mi sunacaksınız?: 1 defa bulunmaktadır
sunacaksınız? SÜHEYL: 1 defa bulunmaktadır
SÜHEYL yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. O: 1 defa bulunmaktadır
O farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kanalda: 1 defa bulunmaktadır
kanalda başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yarışma: 2 defa bulunmaktadır
yarışma sunacak.: 1 defa bulunmaktadır
sunacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
sefer ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı kanallarda: 1 defa bulunmaktadır
kanallarda olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. -: 2 defa bulunmaktadır
- Birbirinize: 1 defa bulunmaktadır
Birbirinize rakip: 1 defa bulunmaktadır
rakip olacaksınız...: 1 defa bulunmaktadır
olacaksınız... Yok,: 1 defa bulunmaktadır
Yok, rakip: 1 defa bulunmaktadır
rakip olmayız.: 1 defa bulunmaktadır
olmayız. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun biz: 1 defa bulunmaktadır
biz onunla: 1 defa bulunmaktadır
onunla paslaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
paslaşıyoruz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de onun: 1 defa bulunmaktadır
onun çekimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerinde olacağım,: 1 defa bulunmaktadır
olacağım, o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 1 defa bulunmaktadır
da benim: 1 defa bulunmaktadır
benim çekimlerimde: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerimde olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. -: 1 defa bulunmaktadır
- Son: 1 defa bulunmaktadır
Son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında yarışma: 1 defa bulunmaktadır
yarışma programları: 1 defa bulunmaktadır
programları yükselişe: 1 defa bulunmaktadır
yükselişe geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? BÜTÜN: 1 defa bulunmaktadır
BÜTÜN genç: 1 defa bulunmaktadır
genç arkadaşlarımın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımın hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı sunumlar: 1 defa bulunmaktadır
sunumlar yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri 'Yarışmaların: 1 defa bulunmaktadır
'Yarışmaların çoğalması: 1 defa bulunmaktadır
çoğalması gerek': 1 defa bulunmaktadır
gerek' diyordum.: 1 defa bulunmaktadır
diyordum. Televizyon,: 1 defa bulunmaktadır
Televizyon, stüdyoyla: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoyla başlar,: 1 defa bulunmaktadır
başlar, dizilerle: 1 defa bulunmaktadır
dizilerle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eder.: 1 defa bulunmaktadır
eder. Halit: 1 defa bulunmaktadır
Halit Kıvanç,: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç, Cenk: 1 defa bulunmaktadır
Cenk Koray: 1 defa bulunmaktadır
Koray ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Boran'ın: 1 defa bulunmaktadır
Boran'ın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı programların: 1 defa bulunmaktadır
programların çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu stüdyo: 1 defa bulunmaktadır
stüdyo programlarıydı.: 1 defa bulunmaktadır
programlarıydı. Televizyonların: 1 defa bulunmaktadır
Televizyonların stüdyoya: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoya dönmesi: 1 defa bulunmaktadır
dönmesi belki: 1 defa bulunmaktadır
belki biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz geç: 1 defa bulunmaktadır
geç oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bence: 1 defa bulunmaktadır
bence olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bakış: 1 defa bulunmaktadır
bakış açısı.: 1 defa bulunmaktadır
açısı. Nejat: 1 defa bulunmaktadır
Nejat Baba'nın: 1 defa bulunmaktadır
Baba'nın nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes alması: 1 defa bulunmaktadır
alması bile: 2 defa bulunmaktadır
bile yeter: 1 defa bulunmaktadır
yeter -: 1 defa bulunmaktadır
- Babanız: 1 defa bulunmaktadır
Babanız Nejat: 1 defa bulunmaktadır
Nejat Uygur'un: 1 defa bulunmaktadır
Uygur'un sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? Hasta: 1 defa bulunmaktadır
Hasta yatağında: 1 defa bulunmaktadır
yatağında yatmaya: 1 defa bulunmaktadır
yatmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. İstirahat: 1 defa bulunmaktadır
İstirahat ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Sevenlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Sevenlerinin dualarıyla: 1 defa bulunmaktadır
dualarıyla inşallah...: 1 defa bulunmaktadır
inşallah... -: 1 defa bulunmaktadır
- Bilinci: 1 defa bulunmaktadır
Bilinci yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hastalık: 1 defa bulunmaktadır
hastalık böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki ustaya: 1 defa bulunmaktadır
ustaya yatmak: 1 defa bulunmaktadır
yatmak yakışmıyor: 1 defa bulunmaktadır
yakışmıyor hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde. Babam: 1 defa bulunmaktadır
Babam her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata mizahi: 1 defa bulunmaktadır
mizahi gözle: 1 defa bulunmaktadır
gözle bakmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
bakmıştır. Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri hatırlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyor, zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman hatırlamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyor. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun nefesi: 1 defa bulunmaktadır
nefesi bile: 1 defa bulunmaktadır
bile bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Nefes: 1 defa bulunmaktadır
Nefes alması: 1 defa bulunmaktadır
alması bile: 2 defa bulunmaktadır
bile bize: 1 defa bulunmaktadır
bize yetiyor: 1 defa bulunmaktadır
yetiyor Nejat: 1 defa bulunmaktadır
Nejat Baba'nın.: 1 defa bulunmaktadır
Baba'nın. -: 1 defa bulunmaktadır
- Nejat: 1 defa bulunmaktadır
Nejat Uygur: 1 defa bulunmaktadır
Uygur Tiyatrosu: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatrosu dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında başka: 1 defa bulunmaktadır
başka tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro açmak: 2 defa bulunmaktadır
açmak adına: 1 defa bulunmaktadır
adına girişimleriniz: 1 defa bulunmaktadır
girişimleriniz var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? BİRİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
BİRİNCİ hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz babamın: 1 defa bulunmaktadır
babamın tiyatrosunu: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrosunu yaşatmak.: 1 defa bulunmaktadır
yaşatmak. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro açmak: 2 defa bulunmaktadır
açmak için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de girişimlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. -: 1 defa bulunmaktadır
- Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile hayatınız: 1 defa bulunmaktadır
hayatınız nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gidiyor?: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor? Fazla: 1 defa bulunmaktadır
Fazla göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı sevmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyoruz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz geleneklerine: 1 defa bulunmaktadır
geleneklerine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aileyiz.: 1 defa bulunmaktadır
aileyiz. Gelenekleri: 1 defa bulunmaktadır
Gelenekleri sürdürmeye: 1 defa bulunmaktadır
sürdürmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Çocuklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklarımızı da: 1 defa bulunmaktadır
da böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle yetiştiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
