Kipa, 'kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
'kırmızı çanta'larıyla: 1 defa bulunmaktadır
çanta'larıyla Kızılay'a: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay'a özel: 1 defa bulunmaktadır
özel otobüs: 1 defa bulunmaktadır
otobüs alacak: 1 defa bulunmaktadır
alacak Tuvana: 1 defa bulunmaktadır
Tuvana Büyükçınar: 4 defa bulunmaktadır
Büyükçınar Demir'e: 2 defa bulunmaktadır
Demir'e yılbaşına: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşına özel: 1 defa bulunmaktadır
özel çanta: 2 defa bulunmaktadır
çanta tasarlatan: 1 defa bulunmaktadır
tasarlatan Kipa,: 1 defa bulunmaktadır
Kipa, elde: 1 defa bulunmaktadır
elde edilecek: 3 defa bulunmaktadır
edilecek gelirle: 1 defa bulunmaktadır
gelirle Kızılay'a: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay'a 'Kan: 1 defa bulunmaktadır
'Kan Bağış: 1 defa bulunmaktadır
Bağış Otobüsü': 1 defa bulunmaktadır
Otobüsü' alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Çantalar,: 1 defa bulunmaktadır
Çantalar, Kipa'da: 1 defa bulunmaktadır
Kipa'da 4.90: 1 defa bulunmaktadır
4.90 TL'den: 1 defa bulunmaktadır
TL'den satılacak.: 1 defa bulunmaktadır
satılacak. Şirketin: 1 defa bulunmaktadır
Şirketin Operasyon: 1 defa bulunmaktadır
Operasyon Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü de: 1 defa bulunmaktadır
de Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nda bağış: 1 defa bulunmaktadır
bağış toplamıştı...: 1 defa bulunmaktadır
toplamıştı... Aylin: 1 defa bulunmaktadır
Aylin LÖLE: 1 defa bulunmaktadır
LÖLE Altı: 1 defa bulunmaktadır
Altı yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Kızılay'la: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay'la işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk: 3 defa bulunmaktadır
sorumluluk projelerine: 1 defa bulunmaktadır
projelerine imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atan: 1 defa bulunmaktadır
atan Kipa,: 1 defa bulunmaktadır
Kipa, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de: 2 defa bulunmaktadır
de ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı Tuvana: 1 defa bulunmaktadır
Tuvana Büyükçınar: 4 defa bulunmaktadır
Büyükçınar Demir'e: 2 defa bulunmaktadır
Demir'e özel: 1 defa bulunmaktadır
özel çanta: 2 defa bulunmaktadır
çanta tasarlattı.: 1 defa bulunmaktadır
tasarlattı. 'Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
'Yılbaşı öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde mağazalarımızda: 2 defa bulunmaktadır
mağazalarımızda yer: 2 defa bulunmaktadır
yer alacak: 2 defa bulunmaktadır
alacak bu: 2 defa bulunmaktadır
bu çantalardan: 2 defa bulunmaktadır
çantalardan elde: 2 defa bulunmaktadır
elde edilecek: 3 defa bulunmaktadır
edilecek gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir yine: 1 defa bulunmaktadır
yine Kızılay'a: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay'a bağışlayacağımız: 1 defa bulunmaktadır
bağışlayacağımız Kan: 1 defa bulunmaktadır
Kan Bağış: 2 defa bulunmaktadır
Bağış Otobüsü'nün: 2 defa bulunmaktadır
Otobüsü'nün alınmasına: 2 defa bulunmaktadır
alınmasına destek: 2 defa bulunmaktadır
destek sağlayacak': 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Kipa: 1 defa bulunmaktadır
Kipa Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Opeasyon: 1 defa bulunmaktadır
Opeasyon Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Ewan: 1 defa bulunmaktadır
Ewan Mc: 1 defa bulunmaktadır
Mc Mahon,: 1 defa bulunmaktadır
Mahon, Kipa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kipa'nın sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk: 3 defa bulunmaktadır
sorumluluk projelerini: 2 defa bulunmaktadır
projelerini Akşam: 1 defa bulunmaktadır
Akşam Ekonomi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi'ye anlattı...: 1 defa bulunmaktadır
anlattı... 2: 1 defa bulunmaktadır
2 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON TL: 1 defa bulunmaktadır
TL BAĞIŞ: 1 defa bulunmaktadır
BAĞIŞ -: 1 defa bulunmaktadır
- Kızılay: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay ile: 2 defa bulunmaktadır
ile işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği fikri: 1 defa bulunmaktadır
fikri ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl doğdu?: 1 defa bulunmaktadır
doğdu? TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK Kızılayı: 1 defa bulunmaktadır
Kızılayı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile altı: 1 defa bulunmaktadır
altı yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır sürdürdüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğümüz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işbirliğimiz: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayede,: 1 defa bulunmaktadır
sayede, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Kızılay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay'ın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ödülü: 1 defa bulunmaktadır
ödülü olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Merhamet: 1 defa bulunmaktadır
'Merhamet Madalyası'na: 1 defa bulunmaktadır
Madalyası'na layık: 1 defa bulunmaktadır
layık görüldük.: 1 defa bulunmaktadır
görüldük. Kızılay: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay ile: 2 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yürüttüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğümüz Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı,: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı, kan: 1 defa bulunmaktadır
kan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet bağışı: 1 defa bulunmaktadır
bağışı çalışmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımız sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
TL bağış: 1 defa bulunmaktadır
bağış toplayarak: 1 defa bulunmaktadır
toplayarak ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç sahiplerine: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerine ulaştırdık.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırdık. İşbirliğimiz: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliğimiz çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda da: 1 defa bulunmaktadır
da çalışmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımız devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Kipa: 1 defa bulunmaktadır
Kipa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kızılay: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay işbirliğine: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğine şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de: 2 defa bulunmaktadır
de Tuvana: 1 defa bulunmaktadır
Tuvana Büyükçınar: 4 defa bulunmaktadır
Büyükçınar katıldı...: 1 defa bulunmaktadır
katıldı... KİPA: 1 defa bulunmaktadır
KİPA olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de çevre: 1 defa bulunmaktadır
çevre dostu: 1 defa bulunmaktadır
dostu çantalar: 1 defa bulunmaktadır
çantalar yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz yıl,: 1 defa bulunmaktadır
yıl, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Çevre: 1 defa bulunmaktadır
Çevre Dostu: 1 defa bulunmaktadır
Dostu çanta: 1 defa bulunmaktadır
çanta yarışması: 1 defa bulunmaktadır
yarışması düzenledik.: 1 defa bulunmaktadır
düzenledik. Tasarım: 1 defa bulunmaktadır
Tasarım Çanta: 1 defa bulunmaktadır
Çanta fikri: 1 defa bulunmaktadır
fikri ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, Kipa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kipa'nın da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 2 defa bulunmaktadır
bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
parçası olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Tesco'da: 1 defa bulunmaktadır
Tesco'da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevilen: 1 defa bulunmaktadır
sevilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fikir.: 1 defa bulunmaktadır
fikir. Gerek: 1 defa bulunmaktadır
Gerek İngiltere'de,: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de, gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek Macaristan'da: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan'da yaratıcı,: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı, dinamik: 1 defa bulunmaktadır
dinamik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk projelerinde: 1 defa bulunmaktadır
projelerinde tanınan: 1 defa bulunmaktadır
tanınan tasarımcılarla: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcılarla işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği içinde,: 1 defa bulunmaktadır
içinde, Tesco: 1 defa bulunmaktadır
Tesco Çantalar: 1 defa bulunmaktadır
Çantalar yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri araştırmaları: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaları da,: 1 defa bulunmaktadır
da, müşterilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerimizin çevreyi: 1 defa bulunmaktadır
çevreyi korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak için,: 1 defa bulunmaktadır
için, geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüşümlü: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümlü ama: 1 defa bulunmaktadır
ama aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda pratik: 1 defa bulunmaktadır
pratik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şık: 1 defa bulunmaktadır
şık çantalar: 1 defa bulunmaktadır
çantalar kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini anladık.: 1 defa bulunmaktadır
anladık. Hayal: 1 defa bulunmaktadır
Hayal ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi 'TUVANA: 1 defa bulunmaktadır
'TUVANA Büyükçınar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Büyükçınar'ın tasarımlarını: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk: 3 defa bulunmaktadır
sorumluluk projelerini: 2 defa bulunmaktadır
projelerini düşününce: 1 defa bulunmaktadır
düşününce bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. Kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
Kendisiyle bağlantıya: 1 defa bulunmaktadır
bağlantıya geçtik,: 1 defa bulunmaktadır
geçtik, heyecan: 1 defa bulunmaktadır
heyecan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu yaklaşımı: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımı bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etkiledi.: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi. Çizimlerini: 1 defa bulunmaktadır
Çizimlerini bizlerle: 1 defa bulunmaktadır
bizlerle paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi görünce: 1 defa bulunmaktadır
görünce çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevindik.: 1 defa bulunmaktadır
sevindik. Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde mağazalarımızda: 2 defa bulunmaktadır
mağazalarımızda yer: 2 defa bulunmaktadır
yer alacak: 2 defa bulunmaktadır
alacak bu: 2 defa bulunmaktadır
bu çantalardan: 2 defa bulunmaktadır
çantalardan elde: 2 defa bulunmaktadır
elde edilecek: 3 defa bulunmaktadır
edilecek gelir,: 1 defa bulunmaktadır
gelir, Kan: 1 defa bulunmaktadır
Kan Bağış: 2 defa bulunmaktadır
Bağış Otobüsü'nün: 2 defa bulunmaktadır
Otobüsü'nün alınmasına: 2 defa bulunmaktadır
alınmasına destek: 2 defa bulunmaktadır
destek sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca çantalar: 1 defa bulunmaktadır
çantalar yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı hediyesi: 1 defa bulunmaktadır
hediyesi için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok uygun,: 1 defa bulunmaktadır
uygun, o: 1 defa bulunmaktadır
o nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettik.': 1 defa bulunmaktadır
ettik.' Koşarak: 1 defa bulunmaktadır
Koşarak 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin TL: 1 defa bulunmaktadır
TL topladı: 1 defa bulunmaktadır
topladı AVRASYA: 1 defa bulunmaktadır
AVRASYA Maratonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nda Kızılay: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay için: 3 defa bulunmaktadır
için koşan: 1 defa bulunmaktadır
koşan Ewan: 1 defa bulunmaktadır
Ewan McMahon,: 1 defa bulunmaktadır
McMahon, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tecrübesini: 1 defa bulunmaktadır
tecrübesini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle aktardı:: 1 defa bulunmaktadır
aktardı: 'Ailece: 1 defa bulunmaktadır
'Ailece spor: 1 defa bulunmaktadır
spor yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı seviyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
seviyoruz. Koşmak: 1 defa bulunmaktadır
Koşmak ise: 1 defa bulunmaktadır
ise en: 1 defa bulunmaktadır
en sevdiğim: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğim sporlardan.: 1 defa bulunmaktadır
sporlardan. İşin: 1 defa bulunmaktadır
İşin içine: 1 defa bulunmaktadır
içine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de 'amaç': 1 defa bulunmaktadır
'amaç' girince: 1 defa bulunmaktadır
girince çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Avrupa'yla: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'yla Asya'yı: 1 defa bulunmaktadır
Asya'yı birleştiren: 1 defa bulunmaktadır
birleştiren o: 1 defa bulunmaktadır
o güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel görüntü: 1 defa bulunmaktadır
görüntü karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında Kızılay: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay için: 3 defa bulunmaktadır
için koşmak: 1 defa bulunmaktadır
koşmak bana: 1 defa bulunmaktadır
bana kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi hissettirdi.: 1 defa bulunmaktadır
hissettirdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın bağış: 1 defa bulunmaktadır
bağış toplamak: 1 defa bulunmaktadır
toplamak ise: 1 defa bulunmaktadır
ise işin: 1 defa bulunmaktadır
işin en: 1 defa bulunmaktadır
en güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel kısmıydı.': 1 defa bulunmaktadır
kısmıydı.' Hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
Hepimizin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün Kızılay'a: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay'a ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir KİPA'NIN: 1 defa bulunmaktadır
KİPA'NIN çantalarını: 1 defa bulunmaktadır
çantalarını Kızılay: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay için: 3 defa bulunmaktadır
için tasarlayan: 1 defa bulunmaktadır
tasarlayan Tuvana: 1 defa bulunmaktadır
Tuvana Büyükçınar: 4 defa bulunmaktadır
Büyükçınar Demir: 1 defa bulunmaktadır
Demir ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu kurum: 1 defa bulunmaktadır
kurum hepimizin,: 1 defa bulunmaktadır
hepimizin, hayatımızın: 1 defa bulunmaktadır
hayatımızın her: 1 defa bulunmaktadır
her anında: 1 defa bulunmaktadır
anında ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyabileceği: 1 defa bulunmaktadır
duyabileceği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adres: 1 defa bulunmaktadır
adres olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için ilgimiz,: 1 defa bulunmaktadır
ilgimiz, dikkatimiz,: 1 defa bulunmaktadır
dikkatimiz, desteğimiz: 1 defa bulunmaktadır
desteğimiz kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu projede: 1 defa bulunmaktadır
projede Kipa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kipa'nın yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra Kızılay'la: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay'la da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 2 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya gelmekten: 1 defa bulunmaktadır
gelmekten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duydum.': 1 defa bulunmaktadır
