İhalelerin üç: 1 defa bulunmaktadır
üç atlısı,: 1 defa bulunmaktadır
atlısı, üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yılda: 2 defa bulunmaktadır
yılda 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık imza: 1 defa bulunmaktadır
imza attı!: 1 defa bulunmaktadır
attı! Son: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin ihale: 1 defa bulunmaktadır
ihale şampiyonları: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonları açık: 1 defa bulunmaktadır
açık ara: 1 defa bulunmaktadır
ara Cengiz-Kolin-Limak...: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz-Kolin-Limak... Her: 1 defa bulunmaktadır
Her ihalede: 1 defa bulunmaktadır
ihalede boy: 1 defa bulunmaktadır
boy gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren ortaklar: 1 defa bulunmaktadır
ortaklar masadan: 1 defa bulunmaktadır
masadan mağlup: 1 defa bulunmaktadır
mağlup ayrılmayı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmayı unuttu.: 1 defa bulunmaktadır
unuttu. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son zaferlerini: 1 defa bulunmaktadır
zaferlerini BEDAŞ'la: 1 defa bulunmaktadır
BEDAŞ'la ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan eden: 1 defa bulunmaktadır
eden 'süper: 1 defa bulunmaktadır
'süper üçlü',: 1 defa bulunmaktadır
üçlü', 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılından: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana 4: 1 defa bulunmaktadır
4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar $'lık: 1 defa bulunmaktadır
$'lık ihale: 1 defa bulunmaktadır
ihale kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Yapılacak yatırımlarla: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarla birlikte: 2 defa bulunmaktadır
birlikte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
rakam 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar $'a: 1 defa bulunmaktadır
$'a ulaşacak: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacak ESİN: 1 defa bulunmaktadır
ESİN GEDİK: 1 defa bulunmaktadır
GEDİK /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Limak,: 1 defa bulunmaktadır
Limak, Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kolin,: 1 defa bulunmaktadır
Kolin, son: 1 defa bulunmaktadır
son dönmede: 1 defa bulunmaktadır
dönmede yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün ihaleleri: 1 defa bulunmaktadır
ihaleleri silip: 1 defa bulunmaktadır
silip süpürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
süpürüyor. Peki: 1 defa bulunmaktadır
Peki 3-4: 1 defa bulunmaktadır
3-4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl öncesine: 1 defa bulunmaktadır
öncesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ortalıkta: 1 defa bulunmaktadır
ortalıkta çok: 1 defa bulunmaktadır
çok gözükmeyen: 1 defa bulunmaktadır
gözükmeyen bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi ne?: 1 defa bulunmaktadır
ne? Limak: 1 defa bulunmaktadır
Limak Holding: 1 defa bulunmaktadır
Holding 1976: 1 defa bulunmaktadır
1976 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, Kolin: 1 defa bulunmaktadır
Kolin İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat 1977: 1 defa bulunmaktadır
1977 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Naci: 1 defa bulunmaktadır
Naci Koloğlu: 1 defa bulunmaktadır
Koloğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat 1980: 1 defa bulunmaktadır
1980 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ekrem: 1 defa bulunmaktadır
Ekrem Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
kardeşler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her üçü: 2 defa bulunmaktadır
üçü de: 2 defa bulunmaktadır
de yol,: 1 defa bulunmaktadır
yol, köprü,: 1 defa bulunmaktadır
köprü, baraj: 1 defa bulunmaktadır
baraj gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi altyapı: 1 defa bulunmaktadır
altyapı yatırımlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarıyla adını: 1 defa bulunmaktadır
adını duyurmaya: 1 defa bulunmaktadır
duyurmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her üçü: 2 defa bulunmaktadır
üçü de: 2 defa bulunmaktadır
de 1990'larla: 1 defa bulunmaktadır
1990'larla yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Ortak: 1 defa bulunmaktadır
Ortak iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya da: 1 defa bulunmaktadır
da o: 1 defa bulunmaktadır
o yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda başladılar.: 1 defa bulunmaktadır
başladılar. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır birbirlerini: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerini tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan patronlar,: 1 defa bulunmaktadır
patronlar, 2000'li: 1 defa bulunmaktadır
2000'li yıllarla: 1 defa bulunmaktadır
yıllarla hızlanan: 1 defa bulunmaktadır
hızlanan özelleştirme: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirme sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı...: 1 defa bulunmaktadır
aldı... Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce TMSF'nin: 1 defa bulunmaktadır
TMSF'nin satışa: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı fabrikaları: 1 defa bulunmaktadır
fabrikaları alan: 1 defa bulunmaktadır
alan ortaklar: 1 defa bulunmaktadır
ortaklar daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji yatırımlarının: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarının hız: 1 defa bulunmaktadır
hız kazanmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kazanmasıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu alana: 1 defa bulunmaktadır
alana yoğunlaştılar.: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaştılar. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim ihalelerine: 1 defa bulunmaktadır
ihalelerine birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte girmeye: 1 defa bulunmaktadır
girmeye başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan üçlü,: 1 defa bulunmaktadır
üçlü, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük elektrik: 2 defa bulunmaktadır
elektrik dağıtım: 2 defa bulunmaktadır
dağıtım ağına: 1 defa bulunmaktadır
ağına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip hale: 1 defa bulunmaktadır
hale geldiler.: 1 defa bulunmaktadır
geldiler. Ortakların: 1 defa bulunmaktadır
Ortakların son: 1 defa bulunmaktadır
son üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yılda: 2 defa bulunmaktadır
yılda aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı ihalelerin: 1 defa bulunmaktadır
ihalelerin tutarı: 1 defa bulunmaktadır
tutarı da: 1 defa bulunmaktadır
da yatırımlarla: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarla birlikte: 2 defa bulunmaktadır
birlikte 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
doları aştı.: 1 defa bulunmaktadır
aştı. 3: 1 defa bulunmaktadır
3 DAĞITIM: 1 defa bulunmaktadır
DAĞITIM BÖLGESİ: 1 defa bulunmaktadır
BÖLGESİ VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük elektrik: 2 defa bulunmaktadır
elektrik dağıtım: 2 defa bulunmaktadır
dağıtım şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi BEDAŞ'ı: 1 defa bulunmaktadır
BEDAŞ'ı 1.960: 1 defa bulunmaktadır
1.960 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Cengiz-Kolin-Limak: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz-Kolin-Limak üçlüsü: 1 defa bulunmaktadır
üçlüsü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 2 defa bulunmaktadır
de Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz EDAŞ: 1 defa bulunmaktadır
EDAŞ için: 1 defa bulunmaktadır
için 546: 1 defa bulunmaktadır
546 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif vermişti. : 1 defa bulunmaktadır
vermişti.  GRUP: 1 defa bulunmaktadır
GRUP daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 2 defa bulunmaktadır
de Uludağ: 1 defa bulunmaktadır
Uludağ EDAŞ: 1 defa bulunmaktadır
EDAŞ ihalesini: 2 defa bulunmaktadır
ihalesini 940: 1 defa bulunmaktadır
940 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar,: 1 defa bulunmaktadır
dolar, Çamlıbel: 1 defa bulunmaktadır
Çamlıbel EDAŞ: 1 defa bulunmaktadır
EDAŞ ihalesini: 2 defa bulunmaktadır
ihalesini ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 258.5: 1 defa bulunmaktadır
258.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarla: 1 defa bulunmaktadır
dolarla kazanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kazanmıştı. ORTAKLAR: 1 defa bulunmaktadır
ORTAKLAR bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl,: 1 defa bulunmaktadır
yıl, Çoruh: 1 defa bulunmaktadır
Çoruh havzasında: 1 defa bulunmaktadır
havzasında inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilecek: 1 defa bulunmaktadır
edilecek Yusufeli: 1 defa bulunmaktadır
Yusufeli Barajı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Barajı'nın ihalesinde: 1 defa bulunmaktadır
ihalesinde de: 1 defa bulunmaktadır
de ipi: 1 defa bulunmaktadır
ipi göğüsledi.: 1 defa bulunmaktadır
göğüsledi. Proje: 1 defa bulunmaktadır
Proje tamamlandığında: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığında 270: 1 defa bulunmaktadır
270 metreyle: 1 defa bulunmaktadır
metreyle dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın üçüncü,: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise en: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek barajı: 1 defa bulunmaktadır
barajı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Projenin: 1 defa bulunmaktadır
Projenin ihale: 1 defa bulunmaktadır
ihale bedeli: 1 defa bulunmaktadır
bedeli ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 487: 1 defa bulunmaktadır
487 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL..: 1 defa bulunmaktadır
TL.. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Garı: 1 defa bulunmaktadır
Garı da: 1 defa bulunmaktadır
da onların: 1 defa bulunmaktadır
onların CENGİZ-Kolin-Limak'ın: 1 defa bulunmaktadır
CENGİZ-Kolin-Limak'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl imza: 1 defa bulunmaktadır
imza attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer ihale: 1 defa bulunmaktadır
ihale ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Demiryolları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Demiryolları'nın Yap-İşlet-Devret: 1 defa bulunmaktadır
Yap-İşlet-Devret modeliyle: 1 defa bulunmaktadır
modeliyle ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Hızlı: 1 defa bulunmaktadır
Hızlı Tren: 1 defa bulunmaktadır
Tren (YHT): 1 defa bulunmaktadır
(YHT) Garı: 1 defa bulunmaktadır
Garı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif veren: 1 defa bulunmaktadır
veren tek: 1 defa bulunmaktadır
tek şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket olan: 1 defa bulunmaktadır
olan konsorsiyum, : 1 defa bulunmaktadır
konsorsiyum,  yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yapacakları: 1 defa bulunmaktadır
yapacakları garın: 1 defa bulunmaktadır
garın 19: 1 defa bulunmaktadır
19 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 7: 1 defa bulunmaktadır
7 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca işletme: 1 defa bulunmaktadır
işletme hakkını: 1 defa bulunmaktadır
hakkını aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Ortaklar,: 1 defa bulunmaktadır
Ortaklar, uzay: 1 defa bulunmaktadır
uzay üssü: 1 defa bulunmaktadır
üssü görünümlü: 1 defa bulunmaktadır
görünümlü binaya: 1 defa bulunmaktadır
binaya 150: 1 defa bulunmaktadır
150 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar yatıracak.: 1 defa bulunmaktadır
yatıracak. En: 1 defa bulunmaktadır
En fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye giren: 1 defa bulunmaktadır
giren şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket Limak: 1 defa bulunmaktadır
Limak ÜÇ: 1 defa bulunmaktadır
ÜÇ şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan Limak: 1 defa bulunmaktadır
Limak Holding.: 1 defa bulunmaktadır
Holding. İhale: 1 defa bulunmaktadır
İhale çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Özdemir'in: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir'in kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Özdemir'in: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir'in yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü Limak: 1 defa bulunmaktadır
Limak Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir röportajda: 1 defa bulunmaktadır
röportajda 'Son: 1 defa bulunmaktadır
'Son 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 100'den: 1 defa bulunmaktadır
100'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ihale: 1 defa bulunmaktadır
ihale için: 1 defa bulunmaktadır
için teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif hazırladım': 1 defa bulunmaktadır
hazırladım' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı da: 1 defa bulunmaktadır
da katarsak: 1 defa bulunmaktadır
katarsak Limak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Limak'ın 120'ye: 1 defa bulunmaktadır
120'ye yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini söyleyebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebiliriz. 'Kafa: 1 defa bulunmaktadır
'Kafa olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlaşıyoruz': 2 defa bulunmaktadır
anlaşıyoruz' KOLİN: 1 defa bulunmaktadır
KOLİN İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Naci: 1 defa bulunmaktadır
Naci Koloğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Koloğlu, 'Neden: 1 defa bulunmaktadır
'Neden sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı ortaklarla: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarla hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket ediyorsunuz': 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna şu: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı veriyor:: 1 defa bulunmaktadır
veriyor: Üçümüzün: 1 defa bulunmaktadır
Üçümüzün de: 1 defa bulunmaktadır
de kökeni: 1 defa bulunmaktadır
kökeni inşaatçılık,: 1 defa bulunmaktadır
inşaatçılık, uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de hem: 1 defa bulunmaktadır
hem yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Birbirimizi: 1 defa bulunmaktadır
Birbirimizi iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi tanıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
tanıyoruz, iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yapma: 1 defa bulunmaktadır
yapma biçimlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
biçimlerimiz yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kafa: 1 defa bulunmaktadır
kafa olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlaşıyoruz': 2 defa bulunmaktadır
anlaşıyoruz' Rakip: 1 defa bulunmaktadır
Rakip oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları ihaleler: 1 defa bulunmaktadır
ihaleler de: 2 defa bulunmaktadır
de var: 1 defa bulunmaktadır
var ÜÇLÜ: 1 defa bulunmaktadır
ÜÇLÜ bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı ihalelere: 1 defa bulunmaktadır
ihalelere tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 2 defa bulunmaktadır
başına ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı ortaklarla: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarla da: 1 defa bulunmaktadır
da girerek: 1 defa bulunmaktadır
girerek birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine rakip: 1 defa bulunmaktadır
rakip oluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorlar. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun son: 1 defa bulunmaktadır
son örneği: 1 defa bulunmaktadır
örneği Soma: 1 defa bulunmaktadır
Soma kömür: 1 defa bulunmaktadır
kömür işletmelerinde: 1 defa bulunmaktadır
işletmelerinde yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Park: 1 defa bulunmaktadır
Park Grubu,: 1 defa bulunmaktadır
Grubu, Torunlar: 1 defa bulunmaktadır
Torunlar Grubu,: 1 defa bulunmaktadır
Grubu, Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz İnşaat,: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat, Limak: 1 defa bulunmaktadır
Limak gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin de: 1 defa bulunmaktadır
de ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği ihalede: 1 defa bulunmaktadır
ihalede Kolin'e: 1 defa bulunmaktadır
Kolin'e bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Hidrogen: 1 defa bulunmaktadır
Hidrogen Enerji,: 1 defa bulunmaktadır
Enerji, devlete: 1 defa bulunmaktadır
devlete kilovatsaat: 1 defa bulunmaktadır
kilovatsaat başına: 1 defa bulunmaktadır
başına 4.69: 1 defa bulunmaktadır
4.69 kuruşluk: 1 defa bulunmaktadır
kuruşluk teklifiyle: 1 defa bulunmaktadır
teklifiyle ihaledeki: 1 defa bulunmaktadır
ihaledeki en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Sincan-Ankara-Kayaş: 1 defa bulunmaktadır
Sincan-Ankara-Kayaş tren: 1 defa bulunmaktadır
tren hatlarının: 1 defa bulunmaktadır
hatlarının inşasını: 1 defa bulunmaktadır
inşasını içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren Başkentray: 1 defa bulunmaktadır
Başkentray Projesinde: 1 defa bulunmaktadır
Projesinde de: 1 defa bulunmaktadır
de karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya geldiler.: 1 defa bulunmaktadır
geldiler. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada da: 1 defa bulunmaktadır
da gülen: 1 defa bulunmaktadır
gülen taraf: 1 defa bulunmaktadır
taraf ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye Gülermak: 1 defa bulunmaktadır
Gülermak ile: 1 defa bulunmaktadır
ile giren: 1 defa bulunmaktadır
giren Kolin: 1 defa bulunmaktadır
Kolin olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. havalimanı: 2 defa bulunmaktadır
havalimanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İGDAŞ: 1 defa bulunmaktadır
İGDAŞ sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada NİHAT: 1 defa bulunmaktadır
NİHAT Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, kasım: 1 defa bulunmaktadır
kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında Milliyet: 1 defa bulunmaktadır
Milliyet Gazetesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'ne verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği röportajda: 1 defa bulunmaktadır
röportajda yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni ihalelerin: 1 defa bulunmaktadır
ihalelerin de: 1 defa bulunmaktadır
de sinyallerini: 1 defa bulunmaktadır
sinyallerini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 'Ortaklarımızla: 1 defa bulunmaktadır
'Ortaklarımızla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte dağıtım,: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım, ulaştırma,: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırma, enerji,: 1 defa bulunmaktadır
enerji, elektrikle: 1 defa bulunmaktadır
elektrikle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün özelleştirmelere: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirmelere gireceğiz': 1 defa bulunmaktadır
gireceğiz' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, 'Ulaştırmayla: 1 defa bulunmaktadır
'Ulaştırmayla da: 1 defa bulunmaktadır
da ilgiliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
ilgiliyiz. İzmir-Antalya,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir-Antalya, Ankara-Adana,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara-Adana, Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha doğuya: 1 defa bulunmaktadır
doğuya otoyol: 1 defa bulunmaktadır
otoyol ihaleleri: 1 defa bulunmaktadır
ihaleleri yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un da: 1 defa bulunmaktadır
da hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı tren: 2 defa bulunmaktadır
tren garı: 1 defa bulunmaktadır
garı ihalesi: 1 defa bulunmaktadır
ihalesi yapılacak.: 2 defa bulunmaktadır
yapılacak. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım ihalesi: 1 defa bulunmaktadır
ihalesi yapılacak.: 2 defa bulunmaktadır
yapılacak. İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. havalimanı: 2 defa bulunmaktadır
havalimanı yapılacak,: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak, herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin gözünün: 1 defa bulunmaktadır
gözünün üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu İGDAŞ: 1 defa bulunmaktadır
İGDAŞ var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ihalelerin: 1 defa bulunmaktadır
ihalelerin tümüne: 1 defa bulunmaktadır
tümüne katılmayı: 1 defa bulunmaktadır
katılmayı planlıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
planlıyoruz' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Kolin: 1 defa bulunmaktadır
Kolin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Limak: 1 defa bulunmaktadır
Limak eski: 1 defa bulunmaktadır
eski ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak KOLİN: 1 defa bulunmaktadır
KOLİN ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Limak,: 1 defa bulunmaktadır
Limak, uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır hem: 1 defa bulunmaktadır
hem yurtiçinde: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçinde hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak projelere: 1 defa bulunmaktadır
projelere imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atıyor.: 1 defa bulunmaktadır
atıyor. İkili: 1 defa bulunmaktadır
İkili şu: 1 defa bulunmaktadır
şu sıralarda: 1 defa bulunmaktadır
sıralarda da: 1 defa bulunmaktadır
da Çandarlı: 1 defa bulunmaktadır
Çandarlı Limanı: 1 defa bulunmaktadır
Limanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı tren: 2 defa bulunmaktadır
tren hattını: 1 defa bulunmaktadır
hattını birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kolin-Limak,: 1 defa bulunmaktadır
Kolin-Limak, Erzincan,: 1 defa bulunmaktadır
Erzincan, Elazığ,: 1 defa bulunmaktadır
Elazığ, Elbistan: 1 defa bulunmaktadır
Elbistan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Malatya şeker: 1 defa bulunmaktadır
şeker fabrikalarını: 1 defa bulunmaktadır
fabrikalarını da: 1 defa bulunmaktadır
da 266: 1 defa bulunmaktadır
266 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara: 2 defa bulunmaktadır
dolara satın: 2 defa bulunmaktadır
satın aldı.: 2 defa bulunmaktadır
aldı. Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz maden: 1 defa bulunmaktadır
maden zengini: 1 defa bulunmaktadır
zengini ENERJİ: 1 defa bulunmaktadır
ENERJİ ve: 1 defa bulunmaktadır
ve altyapı: 1 defa bulunmaktadır
altyapı alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında ortaklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarıyla hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz İnşaat'ın: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat'ın tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 2 defa bulunmaktadır
başına katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı ihaleler: 1 defa bulunmaktadır
ihaleler de: 2 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Madencilik,: 1 defa bulunmaktadır
Madencilik, inşaat,: 1 defa bulunmaktadır
inşaat, enerji,: 1 defa bulunmaktadır
enerji, turizm,: 1 defa bulunmaktadır
turizm, makine: 1 defa bulunmaktadır
makine ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sigorta: 1 defa bulunmaktadır
sigorta alanlarında: 1 defa bulunmaktadır
alanlarında faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup Seydişehir: 1 defa bulunmaktadır
Seydişehir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Eti : 1 defa bulunmaktadır
Eti  Alimünyum: 1 defa bulunmaktadır
Alimünyum tesislerini: 1 defa bulunmaktadır
tesislerini de: 1 defa bulunmaktadır
de 305: 1 defa bulunmaktadır
305 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara: 2 defa bulunmaktadır
dolara satın: 2 defa bulunmaktadır
satın aldı.: 2 defa bulunmaktadır
aldı. Şirket: 1 defa bulunmaktadır
Şirket Oymapınar: 1 defa bulunmaktadır
Oymapınar Barajını: 1 defa bulunmaktadır
Barajını da: 1 defa bulunmaktadır
da yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
