Klasik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe artık: 1 defa bulunmaktadır
artık olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz ama...: 1 defa bulunmaktadır
ama... Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Nimet: 2 defa bulunmaktadır
Nimet Baş: 2 defa bulunmaktadır
Baş evinin: 1 defa bulunmaktadır
evinin kapılarını: 1 defa bulunmaktadır
kapılarını ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a açtı...: 1 defa bulunmaktadır
açtı... Komisyon'a: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon'a yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik eleştirilerden,: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilerden, sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç raporuna: 1 defa bulunmaktadır
raporuna pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Baş,: 1 defa bulunmaktadır
Baş, darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi de: 1 defa bulunmaktadır
de yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bildiri: 2 defa bulunmaktadır
bildiri ile: 2 defa bulunmaktadır
ile 'Meclis: 2 defa bulunmaktadır
'Meclis feshedilmiştir,: 2 defa bulunmaktadır
feshedilmiştir, ordu: 2 defa bulunmaktadır
ordu yönetime: 2 defa bulunmaktadır
yönetime el: 2 defa bulunmaktadır
el koymuştur': 2 defa bulunmaktadır
koymuştur' gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey duymayız.: 2 defa bulunmaktadır
duymayız. Belki: 2 defa bulunmaktadır
Belki 'atipik': 2 defa bulunmaktadır
'atipik' müdahaleler: 2 defa bulunmaktadır
müdahaleler olabilir.: 2 defa bulunmaktadır
olabilir. Düşünenler: 2 defa bulunmaktadır
Düşünenler olabilir,: 2 defa bulunmaktadır
olabilir, 'Hiç: 2 defa bulunmaktadır
'Hiç kimse: 2 defa bulunmaktadır
kimse düşünmez': 2 defa bulunmaktadır
düşünmez' diyemem.: 2 defa bulunmaktadır
diyemem. Askerin: 1 defa bulunmaktadır
Askerin hiyerarşik: 2 defa bulunmaktadır
hiyerarşik yapısı: 1 defa bulunmaktadır
yapısı bence: 1 defa bulunmaktadır
bence hala: 1 defa bulunmaktadır
hala çok: 2 defa bulunmaktadır
çok güçlü: 2 defa bulunmaktadır
güçlü YELDA: 1 defa bulunmaktadır
YELDA GÖKDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
GÖKDAĞ /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Darbe: 1 defa bulunmaktadır
Darbe ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhtıraları: 1 defa bulunmaktadır
Muhtıraları Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu, aylar: 1 defa bulunmaktadır
aylar süren: 1 defa bulunmaktadır
süren yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun mesaisinin: 1 defa bulunmaktadır
mesaisinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 400: 1 defa bulunmaktadır
400 sayfalık: 1 defa bulunmaktadır
sayfalık raporunu: 1 defa bulunmaktadır
raporunu tamamlayıp: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayıp Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na sunarak: 1 defa bulunmaktadır
sunarak çalışmasını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasını sonlandırdı.: 1 defa bulunmaktadır
sonlandırdı. TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN karanlık: 1 defa bulunmaktadır
karanlık günlerine: 1 defa bulunmaktadır
günlerine ışık: 1 defa bulunmaktadır
ışık tutan: 1 defa bulunmaktadır
tutan Komisyon'un: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon'un Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Nimet: 2 defa bulunmaktadır
Nimet Baş: 2 defa bulunmaktadır
Baş ise: 1 defa bulunmaktadır
ise AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK YIKIM: 1 defa bulunmaktadır
YIKIM DARBESİ: 1 defa bulunmaktadır
DARBESİ -: 1 defa bulunmaktadır
- 12: 1 defa bulunmaktadır
12 EYLÜL'Ü: 1 defa bulunmaktadır
EYLÜL'Ü NASIL: 1 defa bulunmaktadır
NASIL PAS: 1 defa bulunmaktadır
PAS GEÇERİZ:: 1 defa bulunmaktadır
GEÇERİZ: 'Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
'Komisyon çalışmalarında: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarında diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer darbelerin: 1 defa bulunmaktadır
darbelerin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 3 defa bulunmaktadır
Şubat kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar gidilmediği': 1 defa bulunmaktadır
gidilmediği' yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki eleştirileri: 1 defa bulunmaktadır
eleştirileri haksız: 1 defa bulunmaktadır
haksız buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek fark: 1 defa bulunmaktadır
fark şuydu:: 1 defa bulunmaktadır
şuydu: 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 3 defa bulunmaktadır
Şubat darbesi: 1 defa bulunmaktadır
darbesi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte yaşandı: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sebeple: 1 defa bulunmaktadır
sebeple tanıkları: 1 defa bulunmaktadır
tanıkları hayattaydı.: 1 defa bulunmaktadır
hayattaydı. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla isim: 1 defa bulunmaktadır
isim dinlenebildi.: 1 defa bulunmaktadır
dinlenebildi. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir farkı: 1 defa bulunmaktadır
farkı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül: 2 defa bulunmaktadır
Eylül darbesini: 1 defa bulunmaktadır
darbesini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl pas: 1 defa bulunmaktadır
pas geçeriz?: 1 defa bulunmaktadır
geçeriz? 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül: 2 defa bulunmaktadır
Eylül yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın tarihimizde: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizde yaşadığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığımız en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük yıkım: 1 defa bulunmaktadır
yıkım darbesidir.: 1 defa bulunmaktadır
darbesidir. O: 1 defa bulunmaktadır
O ELEŞTİRİ: 1 defa bulunmaktadır
ELEŞTİRİ HAKSIZ: 1 defa bulunmaktadır
HAKSIZ -: 1 defa bulunmaktadır
- KİMSE: 1 defa bulunmaktadır
KİMSE KARNINDAN: 1 defa bulunmaktadır
KARNINDAN KONUŞMASIN:: 1 defa bulunmaktadır
KONUŞMASIN: Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon çalışmalarında: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarında 27: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Nisan'ın yeterince: 1 defa bulunmaktadır
yeterince araştırılmadığı: 1 defa bulunmaktadır
araştırılmadığı eleştirisi: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisi de: 1 defa bulunmaktadır
de son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece haksız.: 1 defa bulunmaktadır
haksız. 27: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisan: 3 defa bulunmaktadır
Nisan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken ne: 1 defa bulunmaktadır
ne vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı da: 1 defa bulunmaktadır
da biz: 1 defa bulunmaktadır
biz yapmadık?: 1 defa bulunmaktadır
yapmadık? Konunun: 1 defa bulunmaktadır
Konunun muhatabı: 1 defa bulunmaktadır
muhatabı Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki isme: 1 defa bulunmaktadır
isme de: 1 defa bulunmaktadır
de sorularımızı: 1 defa bulunmaktadır
sorularımızı sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. Muhafelet: 1 defa bulunmaktadır
Muhafelet vekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
vekilleri, '27: 1 defa bulunmaktadır
'27 Nisan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Nisan'ın kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet komutanlarının: 1 defa bulunmaktadır
komutanlarının dinlenmesi': 1 defa bulunmaktadır
dinlenmesi' talebini: 1 defa bulunmaktadır
talebini çok: 1 defa bulunmaktadır
çok geç: 1 defa bulunmaktadır
geç iletti.: 1 defa bulunmaktadır
iletti. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani dinlemelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
dinlemelerimiz bitmişti.: 1 defa bulunmaktadır
bitmişti. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik Büyükanıt,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükanıt, 'Kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
'Kuvvet komutanlarının: 1 defa bulunmaktadır
komutanlarının haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi yoktu': 1 defa bulunmaktadır
yoktu' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvet komutanları: 1 defa bulunmaktadır
komutanları gelseler: 1 defa bulunmaktadır
gelseler ne: 1 defa bulunmaktadır
ne diyecekler?: 1 defa bulunmaktadır
diyecekler? Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da haberimiz: 1 defa bulunmaktadır
haberimiz yoktu: 1 defa bulunmaktadır
yoktu diyecekler.: 1 defa bulunmaktadır
diyecekler. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes açık: 1 defa bulunmaktadır
açık konuşsun.: 1 defa bulunmaktadır
konuşsun. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse karnından: 1 defa bulunmaktadır
karnından konuşmazsa: 1 defa bulunmaktadır
konuşmazsa biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları neyse,: 1 defa bulunmaktadır
neyse, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu aydınlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatmaya çalışırız.: 1 defa bulunmaktadır
çalışırız. KIRILMA: 1 defa bulunmaktadır
KIRILMA NOKTASIDIR: 1 defa bulunmaktadır
NOKTASIDIR -: 1 defa bulunmaktadır
- 27: 1 defa bulunmaktadır
27 NİSAN'I: 1 defa bulunmaktadır
NİSAN'I ALKIŞLADILAR:: 1 defa bulunmaktadır
ALKIŞLADILAR: 27: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisan: 3 defa bulunmaktadır
Nisan muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
muhalefeti değil: 1 defa bulunmaktadır
değil iktidarı: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kaldı: 1 defa bulunmaktadır
Kaldı ki: 2 defa bulunmaktadır
ki o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde: 2 defa bulunmaktadır
dönemde muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet bildiriyi,: 1 defa bulunmaktadır
bildiriyi, havada: 1 defa bulunmaktadır
havada karşıladı,: 1 defa bulunmaktadır
karşıladı, ayakta: 1 defa bulunmaktadır
ayakta alkışladı.: 1 defa bulunmaktadır
alkışladı. Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim ne: 1 defa bulunmaktadır
ne dedi,: 1 defa bulunmaktadır
dedi, o: 1 defa bulunmaktadır
o günlere: 1 defa bulunmaktadır
günlere bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönüp: 1 defa bulunmaktadır
dönüp bakmak: 1 defa bulunmaktadır
bakmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. 27: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisan'daki,: 1 defa bulunmaktadır
Nisan'daki, millet: 1 defa bulunmaktadır
millet iradesine: 1 defa bulunmaktadır
iradesine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dik: 1 defa bulunmaktadır
dik duruş: 1 defa bulunmaktadır
duruş sergileyen: 1 defa bulunmaktadır
sergileyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi: 2 defa bulunmaktadır
siyasi irade: 1 defa bulunmaktadır
irade Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet tarihimizde: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç görülmedi.: 1 defa bulunmaktadır
görülmedi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde: 2 defa bulunmaktadır
dönemde dik: 1 defa bulunmaktadır
dik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir duruş: 1 defa bulunmaktadır
duruş sergilemeseydik,: 1 defa bulunmaktadır
sergilemeseydik, belki: 1 defa bulunmaktadır
belki oylarımız: 1 defa bulunmaktadır
oylarımız da: 1 defa bulunmaktadır
da düşecekti.: 1 defa bulunmaktadır
düşecekti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle,: 1 defa bulunmaktadır
nedenle, 27: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisan: 3 defa bulunmaktadır
Nisan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kırılma: 1 defa bulunmaktadır
kırılma noktasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
noktasıdır. 27: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Nisan'ın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bildiri: 2 defa bulunmaktadır
bildiri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum.: 2 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın geceyarısı: 1 defa bulunmaktadır
geceyarısı internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesine: 1 defa bulunmaktadır
sitesine koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yazı.: 1 defa bulunmaktadır
yazı. Kaldı: 1 defa bulunmaktadır
Kaldı ki: 2 defa bulunmaktadır
ki Genelkurmay'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay'ın, sayısız: 1 defa bulunmaktadır
sayısız böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle yazıları: 1 defa bulunmaktadır
yazıları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. -: 1 defa bulunmaktadır
- ATİPİK: 1 defa bulunmaktadır
ATİPİK MÜDAHALELER: 1 defa bulunmaktadır
MÜDAHALELER OLUR:: 1 defa bulunmaktadır
OLUR: Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de klasik: 1 defa bulunmaktadır
klasik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir darbenin: 1 defa bulunmaktadır
darbenin yaşanmasını: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmasını imkansız: 1 defa bulunmaktadır
imkansız görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir bildiri: 1 defa bulunmaktadır
bildiri ile: 2 defa bulunmaktadır
ile 'Meclis: 2 defa bulunmaktadır
'Meclis feshedilmiştir,: 2 defa bulunmaktadır
feshedilmiştir, ordu: 2 defa bulunmaktadır
ordu yönetime: 2 defa bulunmaktadır
yönetime el: 2 defa bulunmaktadır
el koymuştur': 2 defa bulunmaktadır
koymuştur' gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey duymayız.: 2 defa bulunmaktadır
duymayız. Belki: 2 defa bulunmaktadır
Belki 'atipik': 2 defa bulunmaktadır
'atipik' müdahaleler: 2 defa bulunmaktadır
müdahaleler olabilir.: 2 defa bulunmaktadır
olabilir. Düşünenler: 2 defa bulunmaktadır
Düşünenler olabilir,: 2 defa bulunmaktadır
olabilir, 'Hiç: 2 defa bulunmaktadır
'Hiç kimse: 2 defa bulunmaktadır
kimse düşünmez': 2 defa bulunmaktadır
düşünmez' diyemem.: 2 defa bulunmaktadır
diyemem. Düşüncede: 1 defa bulunmaktadır
Düşüncede bile: 1 defa bulunmaktadır
bile müdahalelerin: 1 defa bulunmaktadır
müdahalelerin olmaması: 1 defa bulunmaktadır
olmaması için: 1 defa bulunmaktadır
için toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal bilincin: 1 defa bulunmaktadır
bilincin gelişmesi,: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi, kurumların: 1 defa bulunmaktadır
kurumların demokratikleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Askerin: 1 defa bulunmaktadır
Askerin hiyerarşik: 2 defa bulunmaktadır
hiyerarşik yapısının: 1 defa bulunmaktadır
yapısının ben: 1 defa bulunmaktadır
ben hala: 1 defa bulunmaktadır
hala çok: 2 defa bulunmaktadır
çok güçlü: 2 defa bulunmaktadır
güçlü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum.: 2 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- 'İFRAT-TEFRİT': 1 defa bulunmaktadır
'İFRAT-TEFRİT' GÖNDERMESİ:: 1 defa bulunmaktadır
GÖNDERMESİ: (Bugün: 1 defa bulunmaktadır
(Bugün darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa medya: 1 defa bulunmaktadır
medya nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl durur?: 1 defa bulunmaktadır
durur? sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine):: 1 defa bulunmaktadır
üzerine): Yılların: 1 defa bulunmaktadır
Yılların gazetecisi: 1 defa bulunmaktadır
gazetecisi Oktay: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Ekşi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ekşi'ye sorduk: 1 defa bulunmaktadır
sorduk bunu.: 1 defa bulunmaktadır
bunu. 'Tekrar: 1 defa bulunmaktadır
'Tekrar selam: 1 defa bulunmaktadır
selam durur: 1 defa bulunmaktadır
durur orduya': 1 defa bulunmaktadır
orduya' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Konsey: 1 defa bulunmaktadır
Konsey Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış birisi: 1 defa bulunmaktadır
birisi diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor bunu.: 1 defa bulunmaktadır
bunu. 'Hiç: 1 defa bulunmaktadır
'Hiç güvenmeyin': 1 defa bulunmaktadır
güvenmeyin' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kitle: 1 defa bulunmaktadır
kitle için: 1 defa bulunmaktadır
için tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen güven: 1 defa bulunmaktadır
güven duyulan: 1 defa bulunmaktadır
duyulan ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da güvensizlik: 1 defa bulunmaktadır
güvensizlik duyulan: 1 defa bulunmaktadır
duyulan açıklamalarını: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarını ifrat-tefrit: 1 defa bulunmaktadır
ifrat-tefrit çizgisinde: 1 defa bulunmaktadır
çizgisinde görürüm.: 1 defa bulunmaktadır
görürüm. -: 1 defa bulunmaktadır
- ERBAKAN'DAN: 1 defa bulunmaktadır
ERBAKAN'DAN SİTAYİŞLE: 1 defa bulunmaktadır
SİTAYİŞLE BAHSETTİLER:: 1 defa bulunmaktadır
BAHSETTİLER: Rahmetli: 1 defa bulunmaktadır
Rahmetli Erbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan'ın cenazesine: 1 defa bulunmaktadır
cenazesine dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin komutanlarından: 1 defa bulunmaktadır
komutanlarından katılanlar: 1 defa bulunmaktadır
katılanlar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 3 defa bulunmaktadır
Şubat döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde Erbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan'a zulmetmiş: 1 defa bulunmaktadır
zulmetmiş kişiler,: 1 defa bulunmaktadır
kişiler, Komisyon'da: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon'da kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden sitayişle: 1 defa bulunmaktadır
sitayişle bahsettiler.: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiler. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu anlamak: 1 defa bulunmaktadır
anlamak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çelişki: 1 defa bulunmaktadır
çelişki karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında tam: 1 defa bulunmaktadır
tam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çarpılma: 1 defa bulunmaktadır
çarpılma yaşadım.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de değil: 1 defa bulunmaktadır
değil olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü dönemlerden: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerden geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm siyasiler: 1 defa bulunmaktadır
siyasiler için: 1 defa bulunmaktadır
için üzüldüm.: 1 defa bulunmaktadır
üzüldüm. Onlarla: 1 defa bulunmaktadır
Onlarla çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde empati: 1 defa bulunmaktadır
empati kurdum.: 1 defa bulunmaktadır
kurdum. Ergenekon'a: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon'a ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin hiçbir: 2 defa bulunmaktadır
hiçbir hususa: 2 defa bulunmaktadır
hususa girmedik: 1 defa bulunmaktadır
girmedik 'Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
'Ergenekon Savcısı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Savcısı'nın darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
komisyonu raporu: 1 defa bulunmaktadır
raporu talebini: 1 defa bulunmaktadır
talebini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendirdiniz?': 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdiniz?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Nimet: 1 defa bulunmaktadır
Nimet Baş,: 1 defa bulunmaktadır
Baş, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Hangi: 1 defa bulunmaktadır
Hangi gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe ile: 1 defa bulunmaktadır
ile istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bilgim: 1 defa bulunmaktadır
bilgim yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasına: 1 defa bulunmaktadır
davasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin hiçbir: 2 defa bulunmaktadır
hiçbir hususa: 2 defa bulunmaktadır
hususa girmedik.: 1 defa bulunmaktadır
girmedik. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece raporu: 1 defa bulunmaktadır
raporu değil: 1 defa bulunmaktadır
değil belgeleri: 1 defa bulunmaktadır
belgeleri de: 1 defa bulunmaktadır
de istemişler: 1 defa bulunmaktadır
istemişler sanırım.: 1 defa bulunmaktadır
sanırım. Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen belgeler: 1 defa bulunmaktadır
belgeler savcının: 1 defa bulunmaktadır
savcının da: 1 defa bulunmaktadır
da dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekmiş: 1 defa bulunmaktadır
çekmiş belli: 1 defa bulunmaktadır
belli ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. Alt: 1 defa bulunmaktadır
Alt komisyonlardan: 1 defa bulunmaktadır
komisyonlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat-27: 1 defa bulunmaktadır
Şubat-27 Nisan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Nisan'ı inceledi.: 1 defa bulunmaktadır
inceledi. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki o: 1 defa bulunmaktadır
o döneme: 1 defa bulunmaktadır
döneme dair: 1 defa bulunmaktadır
dair gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen belge: 1 defa bulunmaktadır
belge ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler dava: 1 defa bulunmaktadır
dava kapsamına: 1 defa bulunmaktadır
kapsamına girmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
girmiştir. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim meseleyi: 1 defa bulunmaktadır
meseleyi aydınlatmamız: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatmamız beklenemez.: 1 defa bulunmaktadır
beklenemez. MUHTEŞEM: 1 defa bulunmaktadır
MUHTEŞEM YÜZYIL: 1 defa bulunmaktadır
YÜZYIL DİZİ: 1 defa bulunmaktadır
DİZİ için,: 1 defa bulunmaktadır
için, 'kurgudur': 1 defa bulunmaktadır
'kurgudur' demek: 1 defa bulunmaktadır
demek olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman kurgusal: 1 defa bulunmaktadır
kurgusal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Tarihi,: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi, gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişilik.: 1 defa bulunmaktadır
kişilik. Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi kişileri: 1 defa bulunmaktadır
kişileri istediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi göstermek: 1 defa bulunmaktadır
göstermek özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük müdür?: 1 defa bulunmaktadır
müdür? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya 'özgürlüktür': 1 defa bulunmaktadır
'özgürlüktür' yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı veren: 1 defa bulunmaktadır
veren varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa sormak: 1 defa bulunmaktadır
sormak isterim,: 1 defa bulunmaktadır
isterim, 'Atatürk'le: 1 defa bulunmaktadır
'Atatürk'le ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi: 2 defa bulunmaktadır
dizi çekilse: 1 defa bulunmaktadır
çekilse tavırları: 1 defa bulunmaktadır
tavırları ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olur?': 1 defa bulunmaktadır
olur?' ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da 'Böyle: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi: 2 defa bulunmaktadır
dizi çekilebilir: 1 defa bulunmaktadır
çekilebilir mi?': 1 defa bulunmaktadır
mi?' Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu karşılaştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştırmayı da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulduğum: 1 defa bulunmaktadır
bulduğum için: 1 defa bulunmaktadır
için söylemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan herkesin,: 1 defa bulunmaktadır
herkesin, özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük savunucularının: 1 defa bulunmaktadır
savunucularının da: 1 defa bulunmaktadır
da tabuları: 1 defa bulunmaktadır
tabuları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi tabuları: 1 defa bulunmaktadır
tabuları olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının hassasiyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetlerini hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç gözetmiyor: 1 defa bulunmaktadır
gözetmiyor olmaları: 1 defa bulunmaktadır
olmaları bana: 1 defa bulunmaktadır
bana anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı gelmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor. DOKUNULMAZLIKLAR: 1 defa bulunmaktadır
DOKUNULMAZLIKLAR PARLAMENTODA: 1 defa bulunmaktadır
PARLAMENTODA siyasete: 1 defa bulunmaktadır
siyasete millete: 1 defa bulunmaktadır
millete rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, milletle: 1 defa bulunmaktadır
milletle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Dokunulmazlık: 1 defa bulunmaktadır
Dokunulmazlık dosyaları: 1 defa bulunmaktadır
dosyaları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında milletin: 1 defa bulunmaktadır
milletin vicdanında: 1 defa bulunmaktadır
vicdanında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok derin: 1 defa bulunmaktadır
derin yaralar: 1 defa bulunmaktadır
yaralar açan: 1 defa bulunmaktadır
açan suçlar: 1 defa bulunmaktadır
suçlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece bir: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi: 2 defa bulunmaktadır
siyasi parti: 1 defa bulunmaktadır
parti mensuplarını: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarını değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, milletin: 1 defa bulunmaktadır
milletin vicdanını: 1 defa bulunmaktadır
vicdanını yaralayan: 1 defa bulunmaktadır
yaralayan suçların: 1 defa bulunmaktadır
suçların ölçü: 1 defa bulunmaktadır
ölçü alınması: 1 defa bulunmaktadır
alınması adil: 1 defa bulunmaktadır
adil olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
Uygulamanın da: 1 defa bulunmaktadır
da böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun içine: 1 defa bulunmaktadır
içine her: 1 defa bulunmaktadır
her partiden: 1 defa bulunmaktadır
partiden vekiller: 1 defa bulunmaktadır
vekiller girebilir.: 1 defa bulunmaktadır
girebilir. ASKER: 1 defa bulunmaktadır
ASKER İNTİHARLARI: 1 defa bulunmaktadır
İNTİHARLARI MECLİS: 1 defa bulunmaktadır
MECLİS İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
Hakları Komisyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nun ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı veriler: 1 defa bulunmaktadır
veriler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Genel-kurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genel-kurmay Başkanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu veri: 1 defa bulunmaktadır
veri üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin üzeri: 1 defa bulunmaktadır
üzeri örtülmemeli,: 1 defa bulunmaktadır
örtülmemeli, şeffaf: 1 defa bulunmaktadır
şeffaf olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin gençlerini,: 1 defa bulunmaktadır
gençlerini, peygamber: 1 defa bulunmaktadır
peygamber ocağı: 1 defa bulunmaktadır
ocağı dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir makama: 1 defa bulunmaktadır
makama güvenip: 1 defa bulunmaktadır
güvenip teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben isterim: 1 defa bulunmaktadır
isterim ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anne: 1 defa bulunmaktadır
anne olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, üstlerine: 1 defa bulunmaktadır
üstlerine bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim titrediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
titrediğimiz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi titresinler: 1 defa bulunmaktadır
titresinler çocuklarımızın.: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızın.  : 1 defa bulunmaktadır
