Konuk yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar -: 1 defa bulunmaktadır
- 90'lar: 1 defa bulunmaktadır
90'lar çocuğuyuz: 1 defa bulunmaktadır
çocuğuyuz Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah kahve: 1 defa bulunmaktadır
kahve yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için mutfağa: 1 defa bulunmaktadır
mutfağa giderken: 1 defa bulunmaktadır
giderken telefonum: 1 defa bulunmaktadır
telefonum çaldı,: 1 defa bulunmaktadır
çaldı, arayan: 1 defa bulunmaktadır
arayan Necmiye'ydi.: 1 defa bulunmaktadır
Necmiye'ydi. Akşam: 1 defa bulunmaktadır
Akşam Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir köşe: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazısı: 1 defa bulunmaktadır
yazısı yazmamı: 1 defa bulunmaktadır
yazmamı istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Sizinle: 1 defa bulunmaktadır
Sizinle düzene,: 1 defa bulunmaktadır
düzene, sisteme,: 1 defa bulunmaktadır
sisteme, mesleğime,: 1 defa bulunmaktadır
mesleğime, gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme dair: 1 defa bulunmaktadır
dair görüşlerimi: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerimi paylaşacağım...: 1 defa bulunmaktadır
paylaşacağım... Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş bitsin: 1 defa bulunmaktadır
bitsin istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Suriye'yle: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'yle savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş olmasın: 1 defa bulunmaktadır
olmasın istiyorum.: 2 defa bulunmaktadır
istiyorum. Savaş: 1 defa bulunmaktadır
Savaş hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç olmasın: 1 defa bulunmaktadır
olmasın istiyorum.: 2 defa bulunmaktadır
istiyorum. Ülkemdeki: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemdeki Kürtlerin,: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin, Alevilerin: 1 defa bulunmaktadır
Alevilerin haklı: 1 defa bulunmaktadır
haklı insani: 1 defa bulunmaktadır
insani talepleri: 1 defa bulunmaktadır
talepleri yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirilsin: 1 defa bulunmaktadır
getirilsin istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Azınlık: 1 defa bulunmaktadır
Azınlık hakları,: 1 defa bulunmaktadır
hakları, kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın hakları,: 1 defa bulunmaktadır
hakları, işçi: 1 defa bulunmaktadır
işçi hakları,: 1 defa bulunmaktadır
hakları, oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu hakları,: 1 defa bulunmaktadır
hakları, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk hakları,: 1 defa bulunmaktadır
hakları, çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim hakları,: 1 defa bulunmaktadır
hakları, eşcinsel: 1 defa bulunmaktadır
eşcinsel hakları,: 1 defa bulunmaktadır
hakları, engelli: 1 defa bulunmaktadır
engelli hakları,: 1 defa bulunmaktadır
hakları, hayvan: 1 defa bulunmaktadır
hayvan hakları,: 1 defa bulunmaktadır
hakları, insan: 1 defa bulunmaktadır
insan hakları: 1 defa bulunmaktadır
hakları sahiplerini: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerini bulsun: 1 defa bulunmaktadır
bulsun istiyorum. : 1 defa bulunmaktadır
istiyorum.  Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika ya.: 1 defa bulunmaktadır
ya. 'Sahiplerini: 1 defa bulunmaktadır
'Sahiplerini bulsun': 1 defa bulunmaktadır
bulsun' lafı: 1 defa bulunmaktadır
lafı sanki: 1 defa bulunmaktadır
sanki ödül: 1 defa bulunmaktadır
ödül töreni: 1 defa bulunmaktadır
töreni konuşması: 1 defa bulunmaktadır
konuşması gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu isteklerimi: 1 defa bulunmaktadır
isteklerimi sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta mikrofon: 1 defa bulunmaktadır
mikrofon uzatılmış: 1 defa bulunmaktadır
uzatılmış apolitik: 1 defa bulunmaktadır
apolitik yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yetme: 1 defa bulunmaktadır
yetme bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ergenin: 1 defa bulunmaktadır
ergenin cümleleriyle: 1 defa bulunmaktadır
cümleleriyle değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de: 1 defa bulunmaktadır
de masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya yumruğunu: 1 defa bulunmaktadır
yumruğunu koyan: 1 defa bulunmaktadır
koyan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adamın: 1 defa bulunmaktadır
adamın sağlamlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
sağlamlığıyla söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Sistem,: 1 defa bulunmaktadır
Sistem, konuğu: 1 defa bulunmaktadır
konuğu olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum gazete,: 1 defa bulunmaktadır
gazete, kariyerim,: 1 defa bulunmaktadır
kariyerim, takipçilerim,: 1 defa bulunmaktadır
takipçilerim, televizyonda: 1 defa bulunmaktadır
televizyonda beni: 1 defa bulunmaktadır
beni izleyenler: 1 defa bulunmaktadır
izleyenler ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadarına: 1 defa bulunmaktadır
kadarına izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verir: 1 defa bulunmaktadır
verir ki?: 1 defa bulunmaktadır
ki? Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz 90'lar: 3 defa bulunmaktadır
90'lar çocuğuyuz.: 3 defa bulunmaktadır
çocuğuyuz. Sistem: 1 defa bulunmaktadır
Sistem bize: 1 defa bulunmaktadır
bize ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verirse: 1 defa bulunmaktadır
verirse biz: 1 defa bulunmaktadır
biz o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar eleştiririz.: 1 defa bulunmaktadır
eleştiririz. Önümüze: 1 defa bulunmaktadır
Önümüze televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon koyar,: 1 defa bulunmaktadır
koyar, elimize: 1 defa bulunmaktadır
elimize kumanda: 1 defa bulunmaktadır
kumanda verir: 1 defa bulunmaktadır
verir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve biz: 1 defa bulunmaktadır
biz dünyamızı: 1 defa bulunmaktadır
dünyamızı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel düzenler,: 1 defa bulunmaktadır
düzenler, renklendiririz.: 1 defa bulunmaktadır
renklendiririz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz 90'lar: 3 defa bulunmaktadır
90'lar çocuğuyuz.: 3 defa bulunmaktadır
çocuğuyuz. Kanı,: 1 defa bulunmaktadır
Kanı, kavgayı: 1 defa bulunmaktadır
kavgayı evimize: 1 defa bulunmaktadır
evimize ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş düşmeden: 1 defa bulunmaktadır
düşmeden bilmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyiz. Bosna'daki,: 1 defa bulunmaktadır
Bosna'daki, Kuveyt'teki: 1 defa bulunmaktadır
Kuveyt'teki savaşı: 1 defa bulunmaktadır
savaşı izledik.: 1 defa bulunmaktadır
izledik. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ne: 1 defa bulunmaktadır
ne oldu?: 2 defa bulunmaktadır
oldu? Yılanlar: 1 defa bulunmaktadır
Yılanlar bize: 1 defa bulunmaktadır
bize dokunmadığı: 1 defa bulunmaktadır
dokunmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için biz: 1 defa bulunmaktadır
biz Tarkan: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Libya'da: 1 defa bulunmaktadır
Libya'da Mısır'da: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'da insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ölürken: 1 defa bulunmaktadır
ölürken ne: 1 defa bulunmaktadır
ne oldu?: 2 defa bulunmaktadır
oldu? Facebook'taki: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'taki arkadaşlarım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım da: 1 defa bulunmaktadır
da silinmedi,: 1 defa bulunmaktadır
silinmedi, twitter: 1 defa bulunmaktadır
twitter takipçilerim: 1 defa bulunmaktadır
takipçilerim de: 1 defa bulunmaktadır
de azalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
azalmadı. (Reklamın: 1 defa bulunmaktadır
(Reklamın yerlisi: 1 defa bulunmaktadır
yerlisi yersizi: 1 defa bulunmaktadır
yersizi olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, twitter: 1 defa bulunmaktadır
twitter hesabım: 1 defa bulunmaktadır
hesabım : : 1 defa bulunmaktadır
:  @ugurkarabulut_: 1 defa bulunmaktadır
@ugurkarabulut_ ): 1 defa bulunmaktadır
) Twitter'ımdan: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'ımdan ironik: 1 defa bulunmaktadır
ironik göndermeler: 1 defa bulunmaktadır
göndermeler yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Yetmez: 1 defa bulunmaktadır
Yetmez mi: 1 defa bulunmaktadır
mi ki?: 1 defa bulunmaktadır
ki? Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi Anneleri: 1 defa bulunmaktadır
Anneleri ne: 1 defa bulunmaktadır
ne elde: 1 defa bulunmaktadır
elde etti: 1 defa bulunmaktadır
etti de: 1 defa bulunmaktadır
de ben: 2 defa bulunmaktadır
ben sokağa: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkayım?: 1 defa bulunmaktadır
çıkayım? Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olayları: 1 defa bulunmaktadır
olayları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto etme: 1 defa bulunmaktadır
etme yöntemi: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her yiğidin: 1 defa bulunmaktadır
yiğidin yoğurt: 1 defa bulunmaktadır
yoğurt yiyişi: 1 defa bulunmaktadır
yiyişi farklıdır.: 1 defa bulunmaktadır
farklıdır. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her kuşağa: 1 defa bulunmaktadır
kuşağa da: 1 defa bulunmaktadır
da yedirilen: 1 defa bulunmaktadır
yedirilen yoğurt: 1 defa bulunmaktadır
yoğurt farklıdır.: 1 defa bulunmaktadır
farklıdır. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz 90'lar: 3 defa bulunmaktadır
90'lar çocuğuyuz.: 3 defa bulunmaktadır
çocuğuyuz. Usluyuzdur.: 1 defa bulunmaktadır
Usluyuzdur. Yolumuzu: 1 defa bulunmaktadır
Yolumuzu yordamımızı,: 1 defa bulunmaktadır
yordamımızı, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi işimizi: 1 defa bulunmaktadır
işimizi biliriz.: 1 defa bulunmaktadır
biliriz. Özal'ı: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ı biliriz.: 1 defa bulunmaktadır
biliriz. Devletimizi,: 1 defa bulunmaktadır
Devletimizi, babamızı,: 1 defa bulunmaktadır
babamızı, hocamızı: 1 defa bulunmaktadır
hocamızı biliriz.: 1 defa bulunmaktadır
biliriz. Çiller'i: 1 defa bulunmaktadır
Çiller'i biliriz,: 1 defa bulunmaktadır
biliriz, enflasyonu: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonu biliriz.: 1 defa bulunmaktadır
biliriz. Sanatı: 1 defa bulunmaktadır
Sanatı örtmeyi: 1 defa bulunmaktadır
örtmeyi öğreniriz.: 1 defa bulunmaktadır
öğreniriz. Susturulup: 1 defa bulunmaktadır
Susturulup sindirilmeyi: 1 defa bulunmaktadır
sindirilmeyi iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi öğreniriz. : 1 defa bulunmaktadır
öğreniriz.  Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 1 defa bulunmaktadır
de ben: 2 defa bulunmaktadır
ben ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç cesur: 1 defa bulunmaktadır
cesur arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım ezberi: 1 defa bulunmaktadır
ezberi bozmaya,: 1 defa bulunmaktadır
bozmaya, oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun şevkiyle: 1 defa bulunmaktadır
şevkiyle gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği sollamaya,: 1 defa bulunmaktadır
sollamaya, aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında içten: 1 defa bulunmaktadır
içten içe: 1 defa bulunmaktadır
içe gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği değiştirme: 1 defa bulunmaktadır
değiştirme çabamızı: 1 defa bulunmaktadır
çabamızı dışa: 1 defa bulunmaktadır
dışa vurmaya: 1 defa bulunmaktadır
vurmaya niyetlendik.: 1 defa bulunmaktadır
niyetlendik. Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayından: 1 defa bulunmaktadır
ayından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Mekan: 1 defa bulunmaktadır
Mekan Artı: 1 defa bulunmaktadır
Artı 'da, : 1 defa bulunmaktadır
'da,  zeka: 1 defa bulunmaktadır
zeka gerisi: 1 defa bulunmaktadır
gerisi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kızın: 1 defa bulunmaktadır
kızın gözünden: 1 defa bulunmaktadır
gözünden dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı görmeye: 1 defa bulunmaktadır
görmeye çalışacağız.: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağız. 'Anne: 1 defa bulunmaktadır
'Anne Babalar: 1 defa bulunmaktadır
Babalar İçin: 1 defa bulunmaktadır
İçin Cinsel: 1 defa bulunmaktadır
Cinsel Bozukluklar: 1 defa bulunmaktadır
Bozukluklar Rehberi': 1 defa bulunmaktadır
Rehberi' Mekan: 1 defa bulunmaktadır
Mekan Artı'da.: 1 defa bulunmaktadır
Artı'da. Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Küçük tiyatromuzun: 1 defa bulunmaktadır
tiyatromuzun büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına buyrun: 1 defa bulunmaktadır
buyrun bekleriz...: 1 defa bulunmaktadır
bekleriz... Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Karabulut: 1 defa bulunmaktadır
