'Yapımcılar bizden: 1 defa bulunmaktadır
bizden intikam: 1 defa bulunmaktadır
intikam alıyor': 1 defa bulunmaktadır
alıyor' 80'li: 1 defa bulunmaktadır
80'li 90'lı: 1 defa bulunmaktadır
90'lı yıllara: 1 defa bulunmaktadır
yıllara damga: 1 defa bulunmaktadır
damga vuran: 1 defa bulunmaktadır
vuran o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü mankenleri,: 1 defa bulunmaktadır
mankenleri, podyum: 1 defa bulunmaktadır
podyum işlerinin: 1 defa bulunmaktadır
işlerinin azalmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
azalmasıyla yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni projelerde: 1 defa bulunmaktadır
projelerde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alamamaktan: 1 defa bulunmaktadır
alamamaktan şikayetçi.: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi. Atilla: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Kaplakarslan: 1 defa bulunmaktadır
Kaplakarslan önderliğinde: 1 defa bulunmaktadır
önderliğinde örgütlenme: 1 defa bulunmaktadır
örgütlenme kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin Koç,: 2 defa bulunmaktadır
Koç, Canan: 1 defa bulunmaktadır
Canan Mutluer,: 1 defa bulunmaktadır
Mutluer, Sevcan: 1 defa bulunmaktadır
Sevcan Zabit: 1 defa bulunmaktadır
Zabit ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Funda: 1 defa bulunmaktadır
Funda Barın: 1 defa bulunmaktadır
Barın AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM LIFE'ın: 1 defa bulunmaktadır
LIFE'ın sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Geçimini: 1 defa bulunmaktadır
Geçimini bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı sektörden: 1 defa bulunmaktadır
sektörden kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin en: 1 defa bulunmaktadır
en popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler isimleri,: 1 defa bulunmaktadır
isimleri, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde rol: 2 defa bulunmaktadır
rol almak: 2 defa bulunmaktadır
almak istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Röportaj:: 1 defa bulunmaktadır
Röportaj: Olcay: 1 defa bulunmaktadır
Olcay Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal SERT: 1 defa bulunmaktadır
SERT -: 1 defa bulunmaktadır
- Nostalji: 1 defa bulunmaktadır
Nostalji Moda: 2 defa bulunmaktadır
Moda Haftası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Haftası'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 4'üncüsü: 1 defa bulunmaktadır
4'üncüsü düzenlendi...: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi... Atilla: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Kaplakarslan:: 1 defa bulunmaktadır
Kaplakarslan: Evet: 1 defa bulunmaktadır
Evet 4'ü: 1 defa bulunmaktadır
4'ü bitirdik,: 1 defa bulunmaktadır
bitirdik, 5'incisi: 1 defa bulunmaktadır
5'incisi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Nostalji: 1 defa bulunmaktadır
Nostalji Moda: 2 defa bulunmaktadır
Moda Günleri: 1 defa bulunmaktadır
Günleri aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında benim: 1 defa bulunmaktadır
benim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rüyamdı.: 1 defa bulunmaktadır
rüyamdı. Mesleğimde: 1 defa bulunmaktadır
Mesleğimde 33: 1 defa bulunmaktadır
33 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl bitti.: 1 defa bulunmaktadır
bitti. 80'li: 1 defa bulunmaktadır
80'li ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 90'lı: 1 defa bulunmaktadır
90'lı yılların: 1 defa bulunmaktadır
yılların rüya: 1 defa bulunmaktadır
rüya takımı: 1 defa bulunmaktadır
takımı dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile müthiş: 1 defa bulunmaktadır
müthiş günler: 1 defa bulunmaktadır
günler yaşadık: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık biz.: 1 defa bulunmaktadır
biz. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında: 2 defa bulunmaktadır
dışında rüyasında: 1 defa bulunmaktadır
rüyasında bile: 1 defa bulunmaktadır
bile göremeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
göremeyeceği işler: 1 defa bulunmaktadır
işler yaptık: 1 defa bulunmaktadır
yaptık Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Bakanlığıyla.: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığıyla. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün Kıbrıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ta Popstar: 1 defa bulunmaktadır
Popstar yapıyorduk: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorduk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ben: 1 defa bulunmaktadır
ben dedim: 1 defa bulunmaktadır
dedim ki;: 1 defa bulunmaktadır
ki; bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar toparlayacağım.: 1 defa bulunmaktadır
toparlayacağım. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Azuz: 1 defa bulunmaktadır
Azuz acısıyla: 1 defa bulunmaktadır
acısıyla karşılaştık: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Azuz'a: 1 defa bulunmaktadır
Azuz'a çevirdik,: 1 defa bulunmaktadır
çevirdik, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 70: 1 defa bulunmaktadır
70 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi 3: 1 defa bulunmaktadır
3 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir AVM'de: 1 defa bulunmaktadır
AVM'de Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Azuz'u: 1 defa bulunmaktadır
Azuz'u bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu zor: 1 defa bulunmaktadır
zor durumdan: 1 defa bulunmaktadır
durumdan kurtarmak: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmak adına: 1 defa bulunmaktadır
adına defile: 1 defa bulunmaktadır
defile düzenledik,: 1 defa bulunmaktadır
düzenledik, sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında 2: 1 defa bulunmaktadır
2 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede bakımını: 1 defa bulunmaktadır
bakımını yaptırdık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdık. Banka: 1 defa bulunmaktadır
Banka borçlarını: 1 defa bulunmaktadır
borçlarını kapattık.: 1 defa bulunmaktadır
kapattık. O: 1 defa bulunmaktadır
O kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemden: 1 defa bulunmaktadır
dönemden geçiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
geçiyoruz ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, mankenlerin: 1 defa bulunmaktadır
mankenlerin böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkması: 1 defa bulunmaktadır
çıkması çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hoşuna: 1 defa bulunmaktadır
hoşuna gitti: 1 defa bulunmaktadır
gitti insanların.: 1 defa bulunmaktadır
insanların. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 2 defa bulunmaktadır
da Sokak: 1 defa bulunmaktadır
Sokak Hayvanları: 1 defa bulunmaktadır
Hayvanları Yararına: 1 defa bulunmaktadır
Yararına organizasyon: 1 defa bulunmaktadır
organizasyon yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük acıdan: 1 defa bulunmaktadır
acıdan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı 'Van: 1 defa bulunmaktadır
'Van için: 1 defa bulunmaktadır
için podyuma': 1 defa bulunmaktadır
podyuma' dedik.: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
sene de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip Kıbrıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ta müthiş: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sevgi: 1 defa bulunmaktadır
sevgi gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Kanser: 1 defa bulunmaktadır
Kanser hastalarına: 1 defa bulunmaktadır
hastalarına yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 2 defa bulunmaktadır
araya geldik.: 1 defa bulunmaktadır
geldik. 600: 1 defa bulunmaktadır
600 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik salona: 1 defa bulunmaktadır
salona 850: 1 defa bulunmaktadır
850 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de toplanıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
toplanıyoruz kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi aramızda: 1 defa bulunmaktadır
aramızda sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal projelere: 1 defa bulunmaktadır
projelere devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edelim: 1 defa bulunmaktadır
edelim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanında: 2 defa bulunmaktadır
yanında da: 1 defa bulunmaktadır
da başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler de: 1 defa bulunmaktadır
de yapalım: 1 defa bulunmaktadır
yapalım diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. HAKSIZLIK: 1 defa bulunmaktadır
HAKSIZLIK YAPILIYOR: 1 defa bulunmaktadır
YAPILIYOR -: 1 defa bulunmaktadır
- Bahsedebilir: 1 defa bulunmaktadır
Bahsedebilir misiniz: 1 defa bulunmaktadır
misiniz o: 1 defa bulunmaktadır
o isteklerinizden: 1 defa bulunmaktadır
isteklerinizden biraz?: 1 defa bulunmaktadır
biraz? İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez açıklıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
açıklıyoruz bunu;: 1 defa bulunmaktadır
bunu; internetin: 1 defa bulunmaktadır
internetin olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda katalog: 1 defa bulunmaktadır
katalog hazırladığımız: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığımız gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yine: 1 defa bulunmaktadır
yine katalog: 1 defa bulunmaktadır
katalog hazırlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayacağız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haksızlık: 2 defa bulunmaktadır
haksızlık yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem o'nlarla: 1 defa bulunmaktadır
o'nlarla çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak için,: 1 defa bulunmaktadır
için, bize: 1 defa bulunmaktadır
bize yalvaran: 1 defa bulunmaktadır
yalvaran yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılar şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların yüzüne: 1 defa bulunmaktadır
yüzüne bakmıyorlar. : 1 defa bulunmaktadır
bakmıyorlar.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Neden: 2 defa bulunmaktadır
Neden böyle?: 1 defa bulunmaktadır
böyle? A.K:: 1 defa bulunmaktadır
A.K: Neden,: 1 defa bulunmaktadır
Neden, bilmem.: 1 defa bulunmaktadır
bilmem. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki de: 1 defa bulunmaktadır
de o: 1 defa bulunmaktadır
o zamanın: 1 defa bulunmaktadır
zamanın intikamını: 1 defa bulunmaktadır
intikamını alıyordur!: 1 defa bulunmaktadır
alıyordur! Sokaktaki: 1 defa bulunmaktadır
Sokaktaki insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
'Artık siz: 1 defa bulunmaktadır
siz neden: 1 defa bulunmaktadır
neden dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde yoksunuz?': 1 defa bulunmaktadır
yoksunuz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordukları: 1 defa bulunmaktadır
sordukları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, demek: 1 defa bulunmaktadır
demek ki: 2 defa bulunmaktadır
ki bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılar kör: 1 defa bulunmaktadır
kör ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sağırı: 1 defa bulunmaktadır
sağırı oynuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorlar. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haksızlık: 2 defa bulunmaktadır
haksızlık yapılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmeye: 1 defa bulunmaktadır
geçmeye çalışacağız.: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağız. 70: 1 defa bulunmaktadır
70 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi 48: 1 defa bulunmaktadır
48 saatte: 1 defa bulunmaktadır
saatte tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 2 defa bulunmaktadır
araya getirebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
getirebilirim. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için geceli: 1 defa bulunmaktadır
geceli gündüzlü: 1 defa bulunmaktadır
gündüzlü çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların paraya: 1 defa bulunmaktadır
paraya pula: 1 defa bulunmaktadır
pula ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için yapmıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyoruz bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu biz.: 1 defa bulunmaktadır
biz. Hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
Hepsinin parası,: 1 defa bulunmaktadır
parası, işi,: 1 defa bulunmaktadır
işi, kariyeri: 1 defa bulunmaktadır
kariyeri var,: 1 defa bulunmaktadır
var, evliliği: 1 defa bulunmaktadır
evliliği var,: 1 defa bulunmaktadır
var, çoluk: 1 defa bulunmaktadır
çoluk çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu var. : 1 defa bulunmaktadır
var.  Aramızda: 1 defa bulunmaktadır
Aramızda Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 2 defa bulunmaktadır
ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yaşıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz beraber,: 1 defa bulunmaktadır
beraber, sinerji: 1 defa bulunmaktadır
sinerji paylaşıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyoruz, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir maneviyatı: 1 defa bulunmaktadır
maneviyatı paylaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyoruz. Amacımız,: 1 defa bulunmaktadır
Amacımız, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal projelerle: 1 defa bulunmaktadır
projelerle farkındalık: 1 defa bulunmaktadır
farkındalık yaratmak.: 1 defa bulunmaktadır
yaratmak. TRT'YE: 1 defa bulunmaktadır
TRT'YE SESLENİYORUM: 1 defa bulunmaktadır
SESLENİYORUM -: 1 defa bulunmaktadır
- Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin Koç,: 2 defa bulunmaktadır
Koç, Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Alptekin: 1 defa bulunmaktadır
Alptekin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok meşhurlardı: 1 defa bulunmaktadır
meşhurlardı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem...: 1 defa bulunmaktadır
dönem... Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin Koç:: 3 defa bulunmaktadır
Koç: Hala: 1 defa bulunmaktadır
Hala popüleriz,: 1 defa bulunmaktadır
popüleriz, benzinciye: 1 defa bulunmaktadır
benzinciye gittiğim: 1 defa bulunmaktadır
gittiğim vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit bana: 1 defa bulunmaktadır
bana 'Engin: 1 defa bulunmaktadır
'Engin ağabey': 1 defa bulunmaktadır
ağabey' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye hitap: 1 defa bulunmaktadır
hitap ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman varım,: 1 defa bulunmaktadır
varım, yokum: 1 defa bulunmaktadır
yokum diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah beni: 1 defa bulunmaktadır
beni var: 1 defa bulunmaktadır
var etti: 1 defa bulunmaktadır
etti ben: 1 defa bulunmaktadır
ben her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman varım.: 1 defa bulunmaktadır
varım. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada ki: 1 defa bulunmaktadır
ki benzinci,: 1 defa bulunmaktadır
benzinci, halk: 1 defa bulunmaktadır
halk beni: 1 defa bulunmaktadır
beni her: 1 defa bulunmaktadır
her yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde tanıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
tanıyorsa demek: 1 defa bulunmaktadır
demek ki: 2 defa bulunmaktadır
ki ben: 1 defa bulunmaktadır
ben varım.: 1 defa bulunmaktadır
varım. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin ağabey: 1 defa bulunmaktadır
ağabey sen: 1 defa bulunmaktadır
sen niye: 1 defa bulunmaktadır
niye yoksun: 1 defa bulunmaktadır
yoksun dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde diyor;: 1 defa bulunmaktadır
diyor; 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de gidin: 1 defa bulunmaktadır
gidin yapımcılara: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılara sorun': 1 defa bulunmaktadır
sorun' diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık ben: 1 defa bulunmaktadır
ben yapımcılara: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılara da: 1 defa bulunmaktadır
da sormuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
sormuyorum, sorduğum: 1 defa bulunmaktadır
sorduğum tek: 1 defa bulunmaktadır
tek yer: 1 defa bulunmaktadır
yer var: 1 defa bulunmaktadır
var benim,: 1 defa bulunmaktadır
benim, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin sahipleri!: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri! En: 1 defa bulunmaktadır
En başta: 1 defa bulunmaktadır
başta büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük kanal: 1 defa bulunmaktadır
kanal sahipleri,: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri, gazete: 1 defa bulunmaktadır
gazete sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve TV: 1 defa bulunmaktadır
TV kanallarının: 1 defa bulunmaktadır
kanallarının başındaki: 1 defa bulunmaktadır
başındaki kişilere: 1 defa bulunmaktadır
kişilere soruyorum.: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum. Yapımcılara: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcılara sormuyorum: 1 defa bulunmaktadır
sormuyorum çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü yapımcıların: 1 defa bulunmaktadır
yapımcıların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi ego: 1 defa bulunmaktadır
ego sahibi.: 1 defa bulunmaktadır
sahibi. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim bu: 1 defa bulunmaktadır
bu insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben hakikaten: 1 defa bulunmaktadır
hakikaten duyarlı,: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı, nüfus: 1 defa bulunmaktadır
nüfus sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi insan: 1 defa bulunmaktadır
insan olmuş,: 1 defa bulunmaktadır
olmuş, hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işe: 1 defa bulunmaktadır
işe adamış: 1 defa bulunmaktadır
adamış kanal: 1 defa bulunmaktadır
kanal sahiplerine: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerine sesleniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum. Yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcılar Cihangir: 1 defa bulunmaktadır
Cihangir sosyetesi: 1 defa bulunmaktadır
sosyetesi arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında birbirini: 1 defa bulunmaktadır
birbirini kollayan: 1 defa bulunmaktadır
kollayan tanıdıklarına: 1 defa bulunmaktadır
tanıdıklarına işveren: 1 defa bulunmaktadır
işveren insanlar. : 1 defa bulunmaktadır
insanlar.  TRT'ye: 1 defa bulunmaktadır
TRT'ye sesleniyorum: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum buradan.: 1 defa bulunmaktadır
buradan. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işi: 1 defa bulunmaktadır
işi en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış insanlarız,: 1 defa bulunmaktadır
insanlarız, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu mesleğe: 1 defa bulunmaktadır
mesleğe gönül: 1 defa bulunmaktadır
gönül vermiş: 1 defa bulunmaktadır
vermiş insanlarız.: 1 defa bulunmaktadır
insanlarız. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Halk: 1 defa bulunmaktadır
Halk da: 1 defa bulunmaktadır
da bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben demiyorum: 1 defa bulunmaktadır
demiyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
ki yeniler: 1 defa bulunmaktadır
yeniler çalışmasın,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasın, tabi: 1 defa bulunmaktadır
tabi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki çalışacaklar: 1 defa bulunmaktadır
çalışacaklar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de olalım!: 1 defa bulunmaktadır
olalım! 10: 1 defa bulunmaktadır
10 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan giriyorsa: 1 defa bulunmaktadır
giriyorsa kadroya: 1 defa bulunmaktadır
kadroya 3: 1 defa bulunmaktadır
3 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi de: 1 defa bulunmaktadır
de bizden: 1 defa bulunmaktadır
bizden girsin.: 1 defa bulunmaktadır
girsin. BİZ: 1 defa bulunmaktadır
BİZ EKMEK: 1 defa bulunmaktadır
EKMEK PARASI: 1 defa bulunmaktadır
PARASI İSTEMİYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
İSTEMİYORUZ -: 1 defa bulunmaktadır
- Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç Tatlıtuğ'un: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ'un dizileri: 1 defa bulunmaktadır
dizileri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tuttu,: 1 defa bulunmaktadır
tuttu, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı ...: 1 defa bulunmaktadır
... Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin Koç:: 3 defa bulunmaktadır
Koç: Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç Tatlıtuğ: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğimiz arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız dizileri: 1 defa bulunmaktadır
dizileri tutması: 1 defa bulunmaktadır
tutması normal: 1 defa bulunmaktadır
normal ama: 1 defa bulunmaktadır
ama popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler olup: 1 defa bulunmaktadır
olup da: 1 defa bulunmaktadır
da dizileri: 1 defa bulunmaktadır
dizileri kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan insanlarda: 1 defa bulunmaktadır
insanlarda var,: 1 defa bulunmaktadır
var, bir: 2 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi deneyin.: 1 defa bulunmaktadır
deneyin. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz onlardan: 1 defa bulunmaktadır
onlardan ekmek: 1 defa bulunmaktadır
ekmek parası: 1 defa bulunmaktadır
parası istemiyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz, hep: 1 defa bulunmaktadır
hep beraber: 2 defa bulunmaktadır
beraber çalışıp: 1 defa bulunmaktadır
çalışıp hep: 1 defa bulunmaktadır
hep beraber: 2 defa bulunmaktadır
beraber paylaşalım!: 1 defa bulunmaktadır
paylaşalım! Sinerji: 1 defa bulunmaktadır
Sinerji yaratalım.: 1 defa bulunmaktadır
yaratalım. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki tane: 1 defa bulunmaktadır
tane kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi oynatıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
oynatıyorsunuz, yıllarını: 1 defa bulunmaktadır
yıllarını veren: 1 defa bulunmaktadır
veren insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oynatmıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
oynatmıyorsunuz? O: 1 defa bulunmaktadır
O DÖNEMİN: 1 defa bulunmaktadır
DÖNEMİN SİNERJİSİ: 1 defa bulunmaktadır
SİNERJİSİ ARTIK: 1 defa bulunmaktadır
ARTIK KALMADI: 1 defa bulunmaktadır
KALMADI Funda: 1 defa bulunmaktadır
Funda Barın:: 2 defa bulunmaktadır
Barın: Türker: 1 defa bulunmaktadır
Türker İnanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
İnanoğlu, bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan 7-8: 1 defa bulunmaktadır
7-8 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene önce: 1 defa bulunmaktadır
önce 'Böyle: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle mi: 1 defa bulunmaktadır
mi olacaktı?': 1 defa bulunmaktadır
olacaktı?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 2 defa bulunmaktadır
bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi yaptı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu manken: 1 defa bulunmaktadır
manken kadroluydu: 1 defa bulunmaktadır
kadroluydu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Yeşilçam'dan: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilçam'dan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tiyatroculardan: 1 defa bulunmaktadır
tiyatroculardan oyuncuların: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuların da: 1 defa bulunmaktadır
da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dizide,: 1 defa bulunmaktadır
dizide, Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Alptekin,: 1 defa bulunmaktadır
Alptekin, Atilla: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Saral,: 1 defa bulunmaktadır
Saral, Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin Koç: 1 defa bulunmaktadır
Koç vardı,: 1 defa bulunmaktadır
vardı, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
2'nci sezonunda: 1 defa bulunmaktadır
sezonunda girdim: 1 defa bulunmaktadır
girdim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 6: 1 defa bulunmaktadır
6 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin en: 1 defa bulunmaktadır
en deneyimlilerinden,: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlilerinden, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nostalji: 1 defa bulunmaktadır
nostalji grubunun: 1 defa bulunmaktadır
grubunun en: 1 defa bulunmaktadır
en ufaklarındanım.: 1 defa bulunmaktadır
ufaklarındanım. Nostaljiye: 1 defa bulunmaktadır
Nostaljiye gelirsek,: 1 defa bulunmaktadır
gelirsek, şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı organizasyonlarına: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlarına giderken,: 1 defa bulunmaktadır
giderken, basın: 1 defa bulunmaktadır
basın da: 1 defa bulunmaktadır
da bizimle: 1 defa bulunmaktadır
bizimle gelirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gelirdi. O: 1 defa bulunmaktadır
O yolculuk: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında kağıtlar: 1 defa bulunmaktadır
kağıtlar oynanırdı.: 1 defa bulunmaktadır
oynanırdı. Zannederim: 1 defa bulunmaktadır
Zannederim mankenlikten: 1 defa bulunmaktadır
mankenlikten ziyade: 1 defa bulunmaktadır
ziyade bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durum: 1 defa bulunmaktadır
durum basına: 1 defa bulunmaktadır
basına da: 1 defa bulunmaktadır
da yansımıştır: 1 defa bulunmaktadır
yansımıştır ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış Kocaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kocaoğlu o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi hatırlar.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlar. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönemde: 2 defa bulunmaktadır
dönemde çok: 2 defa bulunmaktadır
çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sinerji: 1 defa bulunmaktadır
sinerji ve: 1 defa bulunmaktadır
ve enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji vardı,: 1 defa bulunmaktadır
vardı, artık: 1 defa bulunmaktadır
artık onların: 1 defa bulunmaktadır
onların hiçbirisi: 1 defa bulunmaktadır
hiçbirisi yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. BİZ: 1 defa bulunmaktadır
BİZ İNANILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
İNANILMAZ DONANIMLIYIZ: 1 defa bulunmaktadır
DONANIMLIYIZ Canan: 1 defa bulunmaktadır
Canan Mutluer:: 2 defa bulunmaktadır
Mutluer: Engin'e: 1 defa bulunmaktadır
Engin'e katılıyorum: 1 defa bulunmaktadır
katılıyorum tabi: 1 defa bulunmaktadır
tabi ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim en: 1 defa bulunmaktadır
en deneyimlimiz.: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlimiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin en: 1 defa bulunmaktadır
en profesyoneli,: 1 defa bulunmaktadır
profesyoneli, en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çekeni.: 1 defa bulunmaktadır
çekeni. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin her: 1 defa bulunmaktadır
her aşamasını: 1 defa bulunmaktadır
aşamasını biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük problemimiz,: 1 defa bulunmaktadır
problemimiz, değerlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
değerlerimizin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar değerli: 2 defa bulunmaktadır
değerli olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun bilincinde: 1 defa bulunmaktadır
bilincinde değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bir: 1 defa bulunmaktadır
bir taraftan: 1 defa bulunmaktadır
taraftan da: 1 defa bulunmaktadır
da bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim değerlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
değerlerimizi anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan belgeseller: 2 defa bulunmaktadır
belgeseller çekiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorum. Sanatçıların: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçıların yaşarken: 1 defa bulunmaktadır
yaşarken değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri bilinmeli.: 1 defa bulunmaktadır
bilinmeli. Manken: 1 defa bulunmaktadır
Manken grubunun: 1 defa bulunmaktadır
grubunun da: 1 defa bulunmaktadır
da ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar değerli: 2 defa bulunmaktadır
değerli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve donanımlı: 1 defa bulunmaktadır
donanımlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorlar. Bilmiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
Bilmiyorlar ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bizler: 1 defa bulunmaktadır
bizler hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz diploma: 1 defa bulunmaktadır
diploma sahibiyiz,: 1 defa bulunmaktadır
sahibiyiz, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anki: 1 defa bulunmaktadır
anki mankenlerden: 1 defa bulunmaktadır
mankenlerden bahsetmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmiyorum. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz donanımlıyız,: 1 defa bulunmaktadır
donanımlıyız, hani: 1 defa bulunmaktadır
hani mankenden: 1 defa bulunmaktadır
mankenden hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar ya: 1 defa bulunmaktadır
ya mankenden: 1 defa bulunmaktadır
mankenden her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olur!: 1 defa bulunmaktadır
olur! -: 1 defa bulunmaktadır
- En: 1 defa bulunmaktadır
En başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular mankenlikten: 1 defa bulunmaktadır
mankenlikten gelme;: 1 defa bulunmaktadır
gelme; Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Kenan İmirzalıoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
İmirzalıoğlu, Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç Tatlıtuğ...: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ... C.M:: 1 defa bulunmaktadır
C.M: Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada da: 1 defa bulunmaktadır
da böyledir,: 1 defa bulunmaktadır
böyledir, kozmetik: 1 defa bulunmaktadır
kozmetik reklamlarına: 1 defa bulunmaktadır
reklamlarına bakın: 1 defa bulunmaktadır
bakın yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında: 2 defa bulunmaktadır
dışında onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da mankenlikten: 1 defa bulunmaktadır
mankenlikten oyunculuğa: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğa geçenler: 1 defa bulunmaktadır
geçenler vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiki mankenlerde: 1 defa bulunmaktadır
mankenlerde şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir problem: 1 defa bulunmaktadır
problem var;: 1 defa bulunmaktadır
var; disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin denilen: 1 defa bulunmaktadır
denilen şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yok!: 1 defa bulunmaktadır
yok! Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer istek: 1 defa bulunmaktadır
istek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 1 defa bulunmaktadır
arada olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
mankenlik yapamazsınız,: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsınız, oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk da: 1 defa bulunmaktadır
da yapamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsınız. Mankenlikte: 1 defa bulunmaktadır
Mankenlikte çok: 1 defa bulunmaktadır
çok disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmanız: 1 defa bulunmaktadır
olmanız gerekiyor,: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor, zamanında: 1 defa bulunmaktadır
zamanında gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip gelmeniz,: 1 defa bulunmaktadır
gelmeniz, vücudunuza,: 1 defa bulunmaktadır
vücudunuza, yediğinize,: 1 defa bulunmaktadır
yediğinize, içtiğinize: 1 defa bulunmaktadır
içtiğinize bakmanız: 1 defa bulunmaktadır
bakmanız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. 'O: 1 defa bulunmaktadır
'O ZAMANLAR: 1 defa bulunmaktadır
ZAMANLAR GÜNDE : 1 defa bulunmaktadır
GÜNDE  3-4: 1 defa bulunmaktadır
3-4 İŞE: 1 defa bulunmaktadır
İŞE GİDERDİK': 1 defa bulunmaktadır
GİDERDİK' Sevcan: 1 defa bulunmaktadır
Sevcan Zabit:: 2 defa bulunmaktadır
Zabit: Ben: 2 defa bulunmaktadır
Ben ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk komedi: 1 defa bulunmaktadır
komedi filminde: 1 defa bulunmaktadır
filminde oynadım.: 2 defa bulunmaktadır
oynadım. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bitince: 1 defa bulunmaktadır
bitince Osman: 1 defa bulunmaktadır
Osman Sınav'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sınav'ın Mavi: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Düşler: 1 defa bulunmaktadır
Düşler filminde: 1 defa bulunmaktadır
filminde oynadım.: 2 defa bulunmaktadır
oynadım. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da Türker: 1 defa bulunmaktadır
Türker İnanoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
İnanoğlu'nun çektiği: 1 defa bulunmaktadır
çektiği Zehirli: 1 defa bulunmaktadır
Zehirli Çiçek'te: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek'te rol: 1 defa bulunmaktadır
rol aldım.: 2 defa bulunmaktadır
aldım. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada Aysun: 1 defa bulunmaktadır
Aysun Kayacı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kayacı'nın annesini: 1 defa bulunmaktadır
annesini oynadım.: 1 defa bulunmaktadır
oynadım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi de: 1 defa bulunmaktadır
de 3: 1 defa bulunmaktadır
3 sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bile: 1 defa bulunmaktadır
bile saçımı: 1 defa bulunmaktadır
saçımı beyazlatarak: 1 defa bulunmaktadır
beyazlatarak anne: 1 defa bulunmaktadır
anne yaptılar.: 1 defa bulunmaktadır
yaptılar. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz erken: 1 defa bulunmaktadır
erken başladım: 1 defa bulunmaktadır
başladım nostaljiye.: 1 defa bulunmaktadır
nostaljiye. 1994'de: 1 defa bulunmaktadır
1994'de Best: 1 defa bulunmaktadır
Best Model: 1 defa bulunmaktadır
Model Kraliçesi: 1 defa bulunmaktadır
Kraliçesi seçildikten: 1 defa bulunmaktadır
seçildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 2 defa bulunmaktadır
da ben: 1 defa bulunmaktadır
ben genellikle: 1 defa bulunmaktadır
genellikle podyum: 1 defa bulunmaktadır
podyum ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Zeki: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Triko'nun: 1 defa bulunmaktadır
Triko'nun da: 1 defa bulunmaktadır
da ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk mankeniyim.: 1 defa bulunmaktadır
mankeniyim. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli defile: 1 defa bulunmaktadır
defile olurdu,: 1 defa bulunmaktadır
olurdu, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanında: 2 defa bulunmaktadır
yanında sinema,: 1 defa bulunmaktadır
sinema, dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi projeleri: 1 defa bulunmaktadır
projeleri olurdu: 1 defa bulunmaktadır
olurdu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tane: 1 defa bulunmaktadır
tane duyarsak: 1 defa bulunmaktadır
duyarsak öpüp: 1 defa bulunmaktadır
öpüp başımıza: 1 defa bulunmaktadır
başımıza koyarız.: 1 defa bulunmaktadır
koyarız. -: 1 defa bulunmaktadır
- Neden: 2 defa bulunmaktadır
Neden mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
mankenlik mesleğine: 2 defa bulunmaktadır
mesleğine ilgi: 2 defa bulunmaktadır
ilgi azaldı?: 1 defa bulunmaktadır
azaldı? S.Z:: 1 defa bulunmaktadır
S.Z: Televolelerden: 1 defa bulunmaktadır
Televolelerden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
mankenlik mesleğine: 2 defa bulunmaktadır
mesleğine ilgi: 2 defa bulunmaktadır
ilgi azaldı: 1 defa bulunmaktadır
azaldı diyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönemde: 2 defa bulunmaktadır
dönemde çok: 2 defa bulunmaktadır
çok fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla laçkalaştı.: 1 defa bulunmaktadır
laçkalaştı. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve firmalar: 1 defa bulunmaktadır
firmalar da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tip: 1 defa bulunmaktadır
tip organizasyonları: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonları yapmamaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmamaya başladılar.: 1 defa bulunmaktadır
başladılar. -: 1 defa bulunmaktadır
- İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Fashion: 1 defa bulunmaktadır
Fashion Week: 1 defa bulunmaktadır
Week var: 1 defa bulunmaktadır
var şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de...: 1 defa bulunmaktadır
de... S.Z:: 1 defa bulunmaktadır
S.Z: O: 1 defa bulunmaktadır
O burada: 1 defa bulunmaktadır
burada 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
biz o: 1 defa bulunmaktadır
o dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem İTKİP: 1 defa bulunmaktadır
İTKİP ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına 20-30: 1 defa bulunmaktadır
20-30 defileye: 1 defa bulunmaktadır
defileye gidiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorduk. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz orada: 1 defa bulunmaktadır
orada kurbanlık: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlık koyun: 1 defa bulunmaktadır
koyun gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sıraya: 1 defa bulunmaktadır
sıraya girip: 1 defa bulunmaktadır
girip canla: 1 defa bulunmaktadır
canla başla: 1 defa bulunmaktadır
başla seçilebilmek: 1 defa bulunmaktadır
seçilebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm hünerlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
hünerlerimizi gösterirdik.: 1 defa bulunmaktadır
gösterirdik. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda manken: 1 defa bulunmaktadır
manken diye: 1 defa bulunmaktadır
diye ortada: 1 defa bulunmaktadır
ortada dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok insan: 1 defa bulunmaktadır
insan var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 2 defa bulunmaktadır
ama gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek manken: 1 defa bulunmaktadır
manken çok: 1 defa bulunmaktadır
çok az.: 1 defa bulunmaktadır
az. ŞU: 1 defa bulunmaktadır
ŞU ANDA: 1 defa bulunmaktadır
ANDA KİM: 1 defa bulunmaktadır
KİM NE: 1 defa bulunmaktadır
NE İŞ: 1 defa bulunmaktadır
İŞ YAPIYOR?: 1 defa bulunmaktadır
YAPIYOR? Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin Koç:: 3 defa bulunmaktadır
Koç: Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda ben: 1 defa bulunmaktadır
ben emekliyim.: 1 defa bulunmaktadır
emekliyim. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyim: 1 defa bulunmaktadır
şeyim yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyorum.: 2 defa bulunmaktadır
ediyorum. Canan: 1 defa bulunmaktadır
Canan Mutluer:: 2 defa bulunmaktadır
Mutluer: İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim görevlisiyim.: 1 defa bulunmaktadır
görevlisiyim. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan belgeseller: 2 defa bulunmaktadır
belgeseller hazırlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyorum. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi ajansım: 1 defa bulunmaktadır
ajansım var,: 1 defa bulunmaktadır
var, bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan da: 1 defa bulunmaktadır
da mankenlerimle: 1 defa bulunmaktadır
mankenlerimle ilgileniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyorum. Funda: 1 defa bulunmaktadır
Funda Barın:: 2 defa bulunmaktadır
Barın: Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir podyuma: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıkmıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyordum. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla yakındır: 1 defa bulunmaktadır
yakındır dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde rol: 2 defa bulunmaktadır
rol aldım.: 2 defa bulunmaktadır
aldım. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde kardeşlerimle: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kurduğum: 1 defa bulunmaktadır
kurduğum tekstil: 1 defa bulunmaktadır
tekstil işi: 1 defa bulunmaktadır
işi vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı ona: 1 defa bulunmaktadır
ona devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyorum.: 2 defa bulunmaktadır
ediyorum. Geçimimi: 1 defa bulunmaktadır
Geçimimi tekstille: 1 defa bulunmaktadır
tekstille sağlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyorum. Dizi: 1 defa bulunmaktadır
Dizi olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa içime: 1 defa bulunmaktadır
içime sinen: 1 defa bulunmaktadır
sinen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir projede: 1 defa bulunmaktadır
projede yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almak: 1 defa bulunmaktadır
almak isterim.: 2 defa bulunmaktadır
isterim. Sevcan: 1 defa bulunmaktadır
Sevcan Zabit:: 2 defa bulunmaktadır
Zabit: Ben: 2 defa bulunmaktadır
Ben yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır ajansta: 1 defa bulunmaktadır
ajansta mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
mankenlik eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi vermiştim.: 1 defa bulunmaktadır
vermiştim. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı ajansta: 1 defa bulunmaktadır
ajansta da: 1 defa bulunmaktadır
da model: 1 defa bulunmaktadır
model yöneticiliği: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiliği yapmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştım. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda pilates: 1 defa bulunmaktadır
pilates eğitmenliği: 1 defa bulunmaktadır
eğitmenliği yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun haricinde: 1 defa bulunmaktadır
haricinde her: 1 defa bulunmaktadır
her hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide rol: 1 defa bulunmaktadır
rol almak: 2 defa bulunmaktadır
almak isterim.: 2 defa bulunmaktadır
