Güle güle: 1 defa bulunmaktadır
güle sitarın: 1 defa bulunmaktadır
sitarın Neşet: 1 defa bulunmaktadır
Neşet Ertaş'ı: 1 defa bulunmaktadır
Ertaş'ı Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde ebedi: 1 defa bulunmaktadır
ebedi yolculuğuna: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğuna uğurlanan: 1 defa bulunmaktadır
uğurlanan büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük sitar: 1 defa bulunmaktadır
sitar ustası: 1 defa bulunmaktadır
ustası Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar'ın: 7 defa bulunmaktadır
Shankar'ın felsefesini,: 1 defa bulunmaktadır
felsefesini, yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ece,: 1 defa bulunmaktadır
Ece, AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Pazar: 1 defa bulunmaktadır
Pazar için: 1 defa bulunmaktadır
için yazdı...: 1 defa bulunmaktadır
yazdı... ALİ: 1 defa bulunmaktadır
ALİ ECE: 1 defa bulunmaktadır
ECE ali.ece@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
ali.ece@aksam.com.tr İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez sitar: 1 defa bulunmaktadır
sitar çaldığımda: 1 defa bulunmaktadır
çaldığımda mahallenin: 1 defa bulunmaktadır
mahallenin tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm kuşları: 1 defa bulunmaktadır
kuşları tellerine: 1 defa bulunmaktadır
tellerine konmuştu: 1 defa bulunmaktadır
konmuştu ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da uyurken: 1 defa bulunmaktadır
uyurken ben: 1 defa bulunmaktadır
ben bininci: 1 defa bulunmaktadır
bininci kez: 1 defa bulunmaktadır
kez Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'ı açık: 1 defa bulunmaktadır
açık unutmuştum.: 1 defa bulunmaktadır
unutmuştum. 'Gitar,: 1 defa bulunmaktadır
'Gitar, sitar: 1 defa bulunmaktadır
sitar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bağlama: 1 defa bulunmaktadır
bağlama kardeştir,: 1 defa bulunmaktadır
kardeştir, bölenler: 1 defa bulunmaktadır
bölenler kalleştir'di: 1 defa bulunmaktadır
kalleştir'di parolamız.: 1 defa bulunmaktadır
parolamız. John: 1 defa bulunmaktadır
John Lennon'ın: 1 defa bulunmaktadır
Lennon'ın deyimiyle;: 1 defa bulunmaktadır
deyimiyle; Beatles'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beatles'ın Batı'da: 1 defa bulunmaktadır
Batı'da İsa'dan: 1 defa bulunmaktadır
İsa'dan bile: 1 defa bulunmaktadır
bile popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu günlerde,: 1 defa bulunmaktadır
günlerde, dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemki: 1 defa bulunmaktadır
dönemki beyninin: 1 defa bulunmaktadır
beyninin Liverpool'dan,: 1 defa bulunmaktadır
Liverpool'dan, Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar'ın: 7 defa bulunmaktadır
Shankar'ın yanına;: 1 defa bulunmaktadır
yanına; Hindistan'a,: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan'a, Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu müziğinin: 1 defa bulunmaktadır
müziğinin kalbine;: 1 defa bulunmaktadır
kalbine; seyahatleri: 1 defa bulunmaktadır
seyahatleri 'World: 1 defa bulunmaktadır
'World Music'in: 1 defa bulunmaktadır
Music'in miladıydı: 1 defa bulunmaktadır
miladıydı belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de.: 1 defa bulunmaktadır
de. Şimdilerde: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilerde World: 1 defa bulunmaktadır
World Music,: 1 defa bulunmaktadır
Music, Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar: 5 defa bulunmaktadır
Shankar ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Beatles'ı: 1 defa bulunmaktadır
Beatles'ı birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine bağlayan: 1 defa bulunmaktadır
bağlayan 'evrensel: 1 defa bulunmaktadır
'evrensel Drina: 1 defa bulunmaktadır
Drina Köprüsü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü'nden fast-food: 1 defa bulunmaktadır
fast-food restoranlardaki: 1 defa bulunmaktadır
restoranlardaki 'global: 1 defa bulunmaktadır
'global düşün: 1 defa bulunmaktadır
düşün ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel sat': 1 defa bulunmaktadır
sat' ticareti: 1 defa bulunmaktadır
ticareti tatsızlığına: 1 defa bulunmaktadır
tatsızlığına indirgense: 1 defa bulunmaktadır
indirgense de: 1 defa bulunmaktadır
de gitar,: 1 defa bulunmaktadır
gitar, sitar,: 1 defa bulunmaktadır
sitar, bağlama: 1 defa bulunmaktadır
bağlama artık: 1 defa bulunmaktadır
artık daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 2 defa bulunmaktadır
da kardeş,: 1 defa bulunmaktadır
kardeş, bölenlerse: 1 defa bulunmaktadır
bölenlerse daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 2 defa bulunmaktadır
da kalleş!: 1 defa bulunmaktadır
kalleş! Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana inanmayan: 1 defa bulunmaktadır
inanmayan Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de sitarı: 1 defa bulunmaktadır
sitarı popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler müzikte: 1 defa bulunmaktadır
müzikte kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk öncü: 1 defa bulunmaktadır
öncü ustalar: 1 defa bulunmaktadır
ustalar Erkin: 1 defa bulunmaktadır
Erkin Koray: 1 defa bulunmaktadır
Koray ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Gencebay'a: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay'a sorsunlar.: 1 defa bulunmaktadır
sorsunlar. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl insan: 1 defa bulunmaktadır
insan kardeşliği,: 1 defa bulunmaktadır
kardeşliği, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm savaşlardan: 1 defa bulunmaktadır
savaşlardan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha eskiyse,: 1 defa bulunmaktadır
eskiyse, Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar: 5 defa bulunmaktadır
Shankar güneşinin: 1 defa bulunmaktadır
güneşinin doğup: 1 defa bulunmaktadır
doğup filizlendiği: 1 defa bulunmaktadır
filizlendiği Varanasi: 1 defa bulunmaktadır
Varanasi şehri: 1 defa bulunmaktadır
şehri de: 1 defa bulunmaktadır
de öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle eski.: 1 defa bulunmaktadır
eski. Mark: 1 defa bulunmaktadır
Mark Twain,: 1 defa bulunmaktadır
Twain, Varanasi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Varanasi'nin 'tarihten,: 1 defa bulunmaktadır
'tarihten, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm geleneklerden: 1 defa bulunmaktadır
geleneklerden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm efsanelerden: 1 defa bulunmaktadır
efsanelerden bile: 1 defa bulunmaktadır
bile daha: 1 defa bulunmaktadır
daha eski': 1 defa bulunmaktadır
eski' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyler.: 1 defa bulunmaktadır
söyler. Hatta,: 1 defa bulunmaktadır
Hatta, 'Hepsini: 1 defa bulunmaktadır
'Hepsini toplasan: 1 defa bulunmaktadır
toplasan Varanasi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Varanasi'nin yarısı: 1 defa bulunmaktadır
yarısı kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bile: 1 defa bulunmaktadır
bile eski: 1 defa bulunmaktadır
eski değildir': 1 defa bulunmaktadır
değildir' der.: 1 defa bulunmaktadır
der. FARK: 1 defa bulunmaktadır
FARK BIEBER'LE: 1 defa bulunmaktadır
BIEBER'LE BEATLES: 1 defa bulunmaktadır
BEATLES Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar'ın: 7 defa bulunmaktadır
Shankar'ın temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil ettiği,: 1 defa bulunmaktadır
ettiği, 20.: 1 defa bulunmaktadır
20. yüzyılda: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılda bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat biçimlendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
biçimlendirdiği Hint: 1 defa bulunmaktadır
Hint kültürü: 1 defa bulunmaktadır
kültürü de: 1 defa bulunmaktadır
de şimdilerde: 1 defa bulunmaktadır
şimdilerde bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim boyalı: 1 defa bulunmaktadır
boyalı sosyetenin: 1 defa bulunmaktadır
sosyetenin binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar dökerek: 1 defa bulunmaktadır
dökerek nafile: 1 defa bulunmaktadır
nafile iç: 1 defa bulunmaktadır
iç huzuru: 1 defa bulunmaktadır
huzuru aradığı,: 1 defa bulunmaktadır
aradığı, 'sahte: 1 defa bulunmaktadır
'sahte olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde ticari: 1 defa bulunmaktadır
ticari Hint: 1 defa bulunmaktadır
Hint kültür'süzlüğünden: 1 defa bulunmaktadır
kültür'süzlüğünden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha eski: 1 defa bulunmaktadır
eski ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar da: 1 defa bulunmaktadır
da yenidir.: 1 defa bulunmaktadır
yenidir. Aradaki: 1 defa bulunmaktadır
Aradaki fark: 1 defa bulunmaktadır
fark Justin: 1 defa bulunmaktadır
Justin Bieber: 1 defa bulunmaktadır
Bieber ile: 1 defa bulunmaktadır
ile The: 1 defa bulunmaktadır
The Beatles: 1 defa bulunmaktadır
Beatles arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki fark: 1 defa bulunmaktadır
fark kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyüktür!: 1 defa bulunmaktadır
büyüktür! Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl 4: 1 defa bulunmaktadır
4 Beatles: 1 defa bulunmaktadır
Beatles üyesinin: 1 defa bulunmaktadır
üyesinin 3'ü: 1 defa bulunmaktadır
3'ü aileden: 1 defa bulunmaktadır
aileden İrlanda: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda göçmeni: 1 defa bulunmaktadır
göçmeni olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak baş: 1 defa bulunmaktadır
baş sömürgecisi: 1 defa bulunmaktadır
sömürgecisi İngiltere'nin: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'nin dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük kültürel: 1 defa bulunmaktadır
kültürel ikonuna: 1 defa bulunmaktadır
ikonuna dönüşürse,: 1 defa bulunmaktadır
dönüşürse, Shankar: 1 defa bulunmaktadır
Shankar sülalesinin: 1 defa bulunmaktadır
sülalesinin tamamı: 1 defa bulunmaktadır
tamamı da: 1 defa bulunmaktadır
da Hindistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan'dan dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yayılır.: 1 defa bulunmaktadır
yayılır. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse pek: 1 defa bulunmaktadır
pek bilmese: 1 defa bulunmaktadır
bilmese de: 1 defa bulunmaktadır
de (bilenler: 1 defa bulunmaktadır
(bilenler de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önem: 1 defa bulunmaktadır
önem vermese: 1 defa bulunmaktadır
vermese de): 1 defa bulunmaktadır
de) mp3: 1 defa bulunmaktadır
mp3 çağında: 1 defa bulunmaktadır
çağında 50: 1 defa bulunmaktadır
50 milyondan: 1 defa bulunmaktadır
milyondan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm satmayı: 1 defa bulunmaktadır
satmayı başaran: 1 defa bulunmaktadır
başaran ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi sevdiği: 1 defa bulunmaktadır
sevdiği şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek başaran: 1 defa bulunmaktadır
başaran Norah: 1 defa bulunmaktadır
Norah Jones,: 1 defa bulunmaktadır
Jones, öz: 1 defa bulunmaktadır
öz be: 1 defa bulunmaktadır
be öz: 1 defa bulunmaktadır
öz Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar'ın: 7 defa bulunmaktadır
Shankar'ın kızıdır.: 1 defa bulunmaktadır
kızıdır. Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar'ın: 7 defa bulunmaktadır
Shankar'ın o: 1 defa bulunmaktadır
o 21: 1 defa bulunmaktadır
21 yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu Shubho: 1 defa bulunmaktadır
Shubho babası: 1 defa bulunmaktadır
babası sitarla: 1 defa bulunmaktadır
sitarla dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı fethederken,: 1 defa bulunmaktadır
fethederken, 1992'de: 1 defa bulunmaktadır
1992'de ölene: 1 defa bulunmaktadır
ölene kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı onunla: 1 defa bulunmaktadır
onunla dolaşır.: 1 defa bulunmaktadır
dolaşır. 81'de: 1 defa bulunmaktadır
81'de doğan: 1 defa bulunmaktadır
doğan kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Anoushka: 1 defa bulunmaktadır
Anoushka Shankar: 1 defa bulunmaktadır
Shankar ise: 2 defa bulunmaktadır
ise abisi: 1 defa bulunmaktadır
abisi Shubho'nun: 1 defa bulunmaktadır
Shubho'nun bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden babası: 1 defa bulunmaktadır
babası ölene: 1 defa bulunmaktadır
ölene kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ailenin: 1 defa bulunmaktadır
Ailenin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öncü: 1 defa bulunmaktadır
öncü göçmeniyse: 1 defa bulunmaktadır
göçmeniyse tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar: 5 defa bulunmaktadır
Shankar baba!: 1 defa bulunmaktadır
baba! Henüz: 1 defa bulunmaktadır
Henüz 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında koreograf: 1 defa bulunmaktadır
koreograf olan: 1 defa bulunmaktadır
olan abisi: 1 defa bulunmaktadır
abisi Uday: 1 defa bulunmaktadır
Uday ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Paris'e: 1 defa bulunmaktadır
Paris'e giden: 1 defa bulunmaktadır
giden Ravi,: 1 defa bulunmaktadır
Ravi, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk gençlik: 1 defa bulunmaktadır
gençlik yıllarında: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında caz,: 1 defa bulunmaktadır
caz, sinema,: 1 defa bulunmaktadır
sinema, Beethoven,: 1 defa bulunmaktadır
Beethoven, Mozart: 1 defa bulunmaktadır
Mozart gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı kültürünün: 1 defa bulunmaktadır
kültürünün demirbaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
demirbaşlarını sanatsal: 1 defa bulunmaktadır
sanatsal temeline: 1 defa bulunmaktadır
temeline ekler.: 1 defa bulunmaktadır
ekler. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak temelin: 1 defa bulunmaktadır
temelin en: 1 defa bulunmaktadır
en sağlam: 1 defa bulunmaktadır
sağlam taşı: 1 defa bulunmaktadır
taşı üstat: 1 defa bulunmaktadır
üstat Allauddin: 1 defa bulunmaktadır
Allauddin Khan: 1 defa bulunmaktadır
Khan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılaştığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığı gündür: 1 defa bulunmaktadır
gündür şüphesiz.: 1 defa bulunmaktadır
şüphesiz. O: 1 defa bulunmaktadır
O güne: 1 defa bulunmaktadır
güne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar abisi: 1 defa bulunmaktadır
abisi Uday'ın: 2 defa bulunmaktadır
Uday'ın etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle aklı: 1 defa bulunmaktadır
aklı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok dans: 1 defa bulunmaktadır
dans sanatında: 1 defa bulunmaktadır
sanatında olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Ravi sitar: 1 defa bulunmaktadır
sitar öğrenmeye: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmeye başlar.: 1 defa bulunmaktadır
başlar. O: 1 defa bulunmaktadır
O andan: 1 defa bulunmaktadır
andan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Shankar: 1 defa bulunmaktadır
Shankar ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin sanatsal: 1 defa bulunmaktadır
sanatsal rotası: 1 defa bulunmaktadır
rotası da: 1 defa bulunmaktadır
da tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen değişir.: 1 defa bulunmaktadır
değişir. Uday: 1 defa bulunmaktadır
Uday Shankar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'ın oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Ananda: 1 defa bulunmaktadır
Ananda Shankar,: 2 defa bulunmaktadır
Shankar, babası: 1 defa bulunmaktadır
babası Uday: 1 defa bulunmaktadır
Uday yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat amcası: 1 defa bulunmaktadır
amcası Ravi'den: 1 defa bulunmaktadır
Ravi'den etkilenerek: 1 defa bulunmaktadır
etkilenerek sitarcı: 1 defa bulunmaktadır
sitarcı olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak amcasından: 1 defa bulunmaktadır
amcasından çok: 1 defa bulunmaktadır
çok Jimi: 1 defa bulunmaktadır
Jimi Hendrix'le: 1 defa bulunmaktadır
Hendrix'le beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber çalar!: 1 defa bulunmaktadır
çalar! Amcası: 1 defa bulunmaktadır
Amcası Ravi'den: 1 defa bulunmaktadır
Ravi'den 22: 1 defa bulunmaktadır
22 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra doğan: 1 defa bulunmaktadır
doğan Ananda: 1 defa bulunmaktadır
Ananda Shankar,: 2 defa bulunmaktadır
Shankar, 13: 1 defa bulunmaktadır
13 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata gözlerini: 1 defa bulunmaktadır
gözlerini yumdu.: 1 defa bulunmaktadır
yumdu. Bizde: 1 defa bulunmaktadır
Bizde 'Modern: 1 defa bulunmaktadır
'Modern müzikte: 1 defa bulunmaktadır
müzikte bağlama: 1 defa bulunmaktadır
bağlama olur: 1 defa bulunmaktadır
olur mu?': 1 defa bulunmaktadır
mu?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tartışılan: 1 defa bulunmaktadır
tartışılan kabız: 1 defa bulunmaktadır
kabız yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat Brian: 1 defa bulunmaktadır
Brian Jones'un: 1 defa bulunmaktadır
Jones'un tanımıyla: 1 defa bulunmaktadır
tanımıyla 'Rolling: 1 defa bulunmaktadır
'Rolling Stones: 1 defa bulunmaktadır
Stones şarkılarını: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını sitarla: 1 defa bulunmaktadır
sitarla Rolling: 1 defa bulunmaktadır
Rolling Stones'tan: 1 defa bulunmaktadır
Stones'tan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi çalan: 1 defa bulunmaktadır
çalan usta': 1 defa bulunmaktadır
usta' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ölümsüzleşti.: 1 defa bulunmaktadır
ölümsüzleşti. Mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
Mutlaka Ananda: 1 defa bulunmaktadır
Ananda Shankar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'ın 'Jumpin': 1 defa bulunmaktadır
'Jumpin' Jack: 1 defa bulunmaktadır
Jack Flash': 1 defa bulunmaktadır
Flash' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Doors: 1 defa bulunmaktadır
Doors uyarlaması: 1 defa bulunmaktadır
uyarlaması 'Light: 1 defa bulunmaktadır
'Light my: 1 defa bulunmaktadır
my Fire'ını: 1 defa bulunmaktadır
Fire'ını dinleyin: 1 defa bulunmaktadır
dinleyin derim.: 1 defa bulunmaktadır
derim. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar'ın: 7 defa bulunmaktadır
Shankar'ın zamanında: 1 defa bulunmaktadır
zamanında Beatles'a: 1 defa bulunmaktadır
Beatles'a kattıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
kattıklarını, Beatles: 1 defa bulunmaktadır
Beatles ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Rolling: 1 defa bulunmaktadır
Rolling Stones'un: 1 defa bulunmaktadır
Stones'un Shankar: 1 defa bulunmaktadır
Shankar ailesine: 1 defa bulunmaktadır
ailesine nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geri: 1 defa bulunmaktadır
geri kattığını,: 1 defa bulunmaktadır
kattığını, kültürlerin: 1 defa bulunmaktadır
kültürlerin etkileşiminin: 1 defa bulunmaktadır
etkileşiminin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyülü: 1 defa bulunmaktadır
büyülü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok net: 1 defa bulunmaktadır
net duyacaksınız!: 1 defa bulunmaktadır
duyacaksınız! 'ERTAŞ'LAŞAN: 1 defa bulunmaktadır
'ERTAŞ'LAŞAN SHANKAR: 1 defa bulunmaktadır
SHANKAR Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu büyüyü: 1 defa bulunmaktadır
büyüyü ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan isim: 1 defa bulunmaktadır
isim Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar'dan: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'dan başkası: 1 defa bulunmaktadır
başkası değil: 1 defa bulunmaktadır
değil tabii.: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Çocukluğunda: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluğunda abisi: 1 defa bulunmaktadır
abisi Uday'ın: 2 defa bulunmaktadır
Uday'ın Batı'daki: 1 defa bulunmaktadır
Batı'daki dans: 1 defa bulunmaktadır
dans gösterilerinde: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez Hint: 1 defa bulunmaktadır
Hint müziğiyle: 1 defa bulunmaktadır
müziğiyle dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ruhsal: 1 defa bulunmaktadır
ruhsal temiz: 1 defa bulunmaktadır
temiz hava: 1 defa bulunmaktadır
hava aldıracak: 1 defa bulunmaktadır
aldıracak geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pencere: 1 defa bulunmaktadır
pencere açacağını: 1 defa bulunmaktadır
açacağını fark: 1 defa bulunmaktadır
fark eder.: 1 defa bulunmaktadır
eder. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk konserinde: 1 defa bulunmaktadır
konserinde eşlikçisi: 1 defa bulunmaktadır
eşlikçisi hocası: 1 defa bulunmaktadır
hocası Allauddin'in: 1 defa bulunmaktadır
Allauddin'in oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Akbar'dan: 1 defa bulunmaktadır
Akbar'dan başkası: 1 defa bulunmaktadır
başkası değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. O: 1 defa bulunmaktadır
O günden: 1 defa bulunmaktadır
günden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim bağlama: 1 defa bulunmaktadır
bağlama geleneğiyle: 1 defa bulunmaktadır
geleneğiyle karşılaştırırsak,: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştırırsak, Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Akbar: 1 defa bulunmaktadır
Akbar adaşı: 1 defa bulunmaktadır
adaşı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ekber: 1 defa bulunmaktadır
Ekber Çiçek'leşir,: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek'leşir, Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar: 5 defa bulunmaktadır
Shankar ise: 2 defa bulunmaktadır
ise Neşet: 1 defa bulunmaktadır
Neşet Ertaş: 1 defa bulunmaktadır
Ertaş misali: 1 defa bulunmaktadır
misali gelenekle: 1 defa bulunmaktadır
gelenekle avangardı: 1 defa bulunmaktadır
avangardı harmanladıkça: 1 defa bulunmaktadır
harmanladıkça harmanlar.: 1 defa bulunmaktadır
harmanlar. Kemancı: 1 defa bulunmaktadır
Kemancı Yehudi: 1 defa bulunmaktadır
Yehudi Mehunin: 1 defa bulunmaktadır
Mehunin ile: 1 defa bulunmaktadır
ile konserleri,: 1 defa bulunmaktadır
konserleri, albümleri;: 1 defa bulunmaktadır
albümleri; Beatles'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beatles'ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sitarlı: 1 defa bulunmaktadır
sitarlı şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı 'Norwegian: 1 defa bulunmaktadır
'Norwegian Wood';: 1 defa bulunmaktadır
Wood'; The: 1 defa bulunmaktadır
The Byrds'ün: 1 defa bulunmaktadır
Byrds'ün Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar'la: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'la aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı stüdyoda: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoda kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt inadı: 1 defa bulunmaktadır
inadı derken: 1 defa bulunmaktadır
derken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini Hippi: 1 defa bulunmaktadır
Hippi güneşinin: 1 defa bulunmaktadır
güneşinin batımı: 1 defa bulunmaktadır
batımı Woodstock'ta: 1 defa bulunmaktadır
Woodstock'ta bulur.: 1 defa bulunmaktadır
bulur. Woodstock'taki: 1 defa bulunmaktadır
Woodstock'taki yarım: 1 defa bulunmaktadır
yarım milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon hippi: 1 defa bulunmaktadır
hippi henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar: 5 defa bulunmaktadır
Shankar sahnede: 1 defa bulunmaktadır
sahnede sitarını: 1 defa bulunmaktadır
sitarını akort: 1 defa bulunmaktadır
akort ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken bile: 1 defa bulunmaktadır
bile kendinden: 1 defa bulunmaktadır
kendinden geçer.: 1 defa bulunmaktadır
geçer. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Ravi onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar için: 1 defa bulunmaktadır
için aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri hissedemez.: 1 defa bulunmaktadır
hissedemez. Sitar: 1 defa bulunmaktadır
Sitar müziğinin: 1 defa bulunmaktadır
müziğinin hippilere: 1 defa bulunmaktadır
hippilere otantik: 1 defa bulunmaktadır
otantik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sos: 1 defa bulunmaktadır
sos değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat en: 1 defa bulunmaktadır
en lezzetli: 1 defa bulunmaktadır
lezzetli müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik ziyafeti: 1 defa bulunmaktadır
ziyafeti olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda ısrar: 1 defa bulunmaktadır
ısrar eder. : 1 defa bulunmaktadır
eder.  Rotayı: 1 defa bulunmaktadır
Rotayı John: 1 defa bulunmaktadır
John Coltrane,: 1 defa bulunmaktadır
Coltrane, John: 1 defa bulunmaktadır
John Cage,: 1 defa bulunmaktadır
Cage, Philip: 1 defa bulunmaktadır
Philip Glass: 1 defa bulunmaktadır
Glass gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi Batı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Batı'nın avangartlarına: 1 defa bulunmaktadır
avangartlarına çevirir.: 1 defa bulunmaktadır
çevirir. Coltrane: 1 defa bulunmaktadır
Coltrane ölmeden: 1 defa bulunmaktadır
ölmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Shankar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'ın yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına Hindistan'a: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan'a gideceği: 1 defa bulunmaktadır
gideceği valizi: 1 defa bulunmaktadır
valizi hazırlamakla: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamakla meşguldür: 1 defa bulunmaktadır
meşguldür aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. HARRISON: 1 defa bulunmaktadır
HARRISON 'KARDEŞ': 1 defa bulunmaktadır
'KARDEŞ' 60'larda: 1 defa bulunmaktadır
60'larda hippilerden: 1 defa bulunmaktadır
hippilerden uzaklaşsa: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşsa da: 1 defa bulunmaktadır
da Beatles'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beatles'ın George: 1 defa bulunmaktadır
George Harrison'ı: 1 defa bulunmaktadır
Harrison'ı onun: 1 defa bulunmaktadır
onun için: 1 defa bulunmaktadır
için hep: 1 defa bulunmaktadır
hep başkadır.: 1 defa bulunmaktadır
başkadır. 'George: 1 defa bulunmaktadır
'George benim: 1 defa bulunmaktadır
benim kardeşim': 1 defa bulunmaktadır
kardeşim' der: 1 defa bulunmaktadır
der ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Bangladeş'e: 1 defa bulunmaktadır
Bangladeş'e yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım konseri: 1 defa bulunmaktadır
konseri için: 1 defa bulunmaktadır
için ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk onu: 1 defa bulunmaktadır
onu arar.: 1 defa bulunmaktadır
arar. Harrison,: 1 defa bulunmaktadır
Harrison, Dylan: 1 defa bulunmaktadır
Dylan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Clapton'ı: 1 defa bulunmaktadır
Clapton'ı da: 1 defa bulunmaktadır
da yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp salt: 1 defa bulunmaktadır
salt ticarileşmeye: 1 defa bulunmaktadır
ticarileşmeye yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz tutan: 1 defa bulunmaktadır
tutan Rock: 1 defa bulunmaktadır
Rock çağının: 1 defa bulunmaktadır
çağının öncü: 1 defa bulunmaktadır
öncü hayır: 1 defa bulunmaktadır
hayır konserinde: 1 defa bulunmaktadır
konserinde Shankar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'ın güneşi: 1 defa bulunmaktadır
güneşi de: 1 defa bulunmaktadır
de pırıl: 1 defa bulunmaktadır
pırıl pırıl: 1 defa bulunmaktadır
pırıl parlar.: 1 defa bulunmaktadır
parlar. Gerisi: 1 defa bulunmaktadır
Gerisi mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Neşet: 1 defa bulunmaktadır
Neşet Ertaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ertaş'ın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hırka,: 1 defa bulunmaktadır
hırka, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bağlaması: 1 defa bulunmaktadır
bağlaması gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sitar: 1 defa bulunmaktadır
sitar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de tabla...: 1 defa bulunmaktadır
tabla... 92: 1 defa bulunmaktadır
92 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
yaşına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar sevdiği,: 1 defa bulunmaktadır
sevdiği, inandığı: 1 defa bulunmaktadır
inandığı müziği: 1 defa bulunmaktadır
müziği çalar.: 1 defa bulunmaktadır
çalar. Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim bilir,: 1 defa bulunmaktadır
bilir, şimdilerde: 1 defa bulunmaktadır
şimdilerde cennetin: 1 defa bulunmaktadır
cennetin müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde 'kardeşi': 1 defa bulunmaktadır
'kardeşi' George: 1 defa bulunmaktadır
George Harrison'ın: 1 defa bulunmaktadır
Harrison'ın yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına Neşet: 1 defa bulunmaktadır
Neşet babayı: 1 defa bulunmaktadır
babayı da: 1 defa bulunmaktadır
da almış,: 1 defa bulunmaktadır
almış, devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyordur: 1 defa bulunmaktadır
ediyordur belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de...: 1 defa bulunmaktadır
de... Rüyamdaki: 1 defa bulunmaktadır
Rüyamdaki kuşlar: 1 defa bulunmaktadır
kuşlar da: 1 defa bulunmaktadır
da tellerine: 1 defa bulunmaktadır
tellerine konmuş: 1 defa bulunmaktadır
konmuş 'Tatlı: 1 defa bulunmaktadır
'Tatlı Dillim: 1 defa bulunmaktadır
Dillim Güler: 1 defa bulunmaktadır
Güler Yüzlüm': 1 defa bulunmaktadır
Yüzlüm' ,: 1 defa bulunmaktadır
, 'Dhun: 1 defa bulunmaktadır
'Dhun Kafi': 1 defa bulunmaktadır
Kafi' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Within: 1 defa bulunmaktadır
'Within Without: 1 defa bulunmaktadır
Without You'nun: 1 defa bulunmaktadır
You'nun potporisini: 1 defa bulunmaktadır
potporisini cıvıldıyorlardır...: 1 defa bulunmaktadır
cıvıldıyorlardır... Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim bilir?: 1 defa bulunmaktadır
bilir? Batılılar: 1 defa bulunmaktadır
Batılılar Shankar'a: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'a sos: 1 defa bulunmaktadır
sos oluyordu: 1 defa bulunmaktadır
oluyordu Baba: 1 defa bulunmaktadır
Baba Zula'dan: 1 defa bulunmaktadır
Zula'dan Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Ertel:: 1 defa bulunmaktadır
Ertel: Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda Batı,: 1 defa bulunmaktadır
Batı, diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer kültürlere: 1 defa bulunmaktadır
kültürlere daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kapalı.: 1 defa bulunmaktadır
kapalı. Batılı: 1 defa bulunmaktadır
Batılı prodüktörler: 1 defa bulunmaktadır
prodüktörler Batılı: 1 defa bulunmaktadır
Batılı olmayanları: 1 defa bulunmaktadır
olmayanları sos: 1 defa bulunmaktadır
sos olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki zamanında: 1 defa bulunmaktadır
zamanında Shankar'la: 1 defa bulunmaktadır
Shankar'la çalan: 1 defa bulunmaktadır
çalan Batılılar: 1 defa bulunmaktadır
Batılılar ona: 1 defa bulunmaktadır
ona sos: 1 defa bulunmaktadır
sos oluyordu.: 1 defa bulunmaktadır
oluyordu. Ravi: 1 defa bulunmaktadır
Ravi Shankar'ın: 7 defa bulunmaktadır
Shankar'ın sitarı: 1 defa bulunmaktadır
sitarı o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar kudretli: 1 defa bulunmaktadır
kudretli ki: 1 defa bulunmaktadır
ki 60'ların: 1 defa bulunmaktadır
60'ların ruhunda: 1 defa bulunmaktadır
ruhunda Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı kültürünü: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü sahici: 1 defa bulunmaktadır
sahici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hoşgörü: 1 defa bulunmaktadır
hoşgörü ortamıyla: 1 defa bulunmaktadır
ortamıyla tanıştırdı;: 1 defa bulunmaktadır
tanıştırdı; multi-kültüralizm: 1 defa bulunmaktadır
multi-kültüralizm yani: 1 defa bulunmaktadır
yani çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kültürlülük: 1 defa bulunmaktadır
kültürlülük fikrinin: 1 defa bulunmaktadır
fikrinin en: 1 defa bulunmaktadır
en sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı örneğini: 1 defa bulunmaktadır
örneğini biçimlendirdi: 1 defa bulunmaktadır
biçimlendirdi o.: 1 defa bulunmaktadır
