Güzel kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın aptaldır: 1 defa bulunmaktadır
aptaldır kanısını: 1 defa bulunmaktadır
kanısını yıktık: 1 defa bulunmaktadır
yıktık 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 Miss: 1 defa bulunmaktadır
Miss Turkey: 2 defa bulunmaktadır
Turkey güzeli: 1 defa bulunmaktadır
güzeli Açalya: 1 defa bulunmaktadır
Açalya Samyeli: 1 defa bulunmaktadır
Samyeli Danoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Danoğlu, mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
mankenlik alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra televizyonda: 1 defa bulunmaktadır
televizyonda da: 1 defa bulunmaktadır
da emin: 1 defa bulunmaktadır
emin adımlarla: 1 defa bulunmaktadır
adımlarla ilerliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Mütercim: 1 defa bulunmaktadır
Mütercim Tercümanlık: 1 defa bulunmaktadır
Tercümanlık bölümüne: 1 defa bulunmaktadır
bölümüne 1'incilikle: 1 defa bulunmaktadır
1'incilikle giren: 1 defa bulunmaktadır
giren Danoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Danoğlu, 'güzel: 1 defa bulunmaktadır
'güzel kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın eşittir: 1 defa bulunmaktadır
eşittir aptal': 1 defa bulunmaktadır
aptal' kanısını: 1 defa bulunmaktadır
kanısını bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yarışmayla: 1 defa bulunmaktadır
yarışmayla yıktığını: 1 defa bulunmaktadır
yıktığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Röportaj:: 1 defa bulunmaktadır
Röportaj: Erçin: 1 defa bulunmaktadır
Erçin Dağ: 1 defa bulunmaktadır
Dağ EYSEN: 1 defa bulunmaktadır
EYSEN -: 1 defa bulunmaktadır
- Mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
Mankenlik mi: 1 defa bulunmaktadır
mi oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Podyumda: 1 defa bulunmaktadır
Podyumda yürürken: 1 defa bulunmaktadır
yürürken kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. Oyunculukta: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculukta da: 1 defa bulunmaktadır
da ürettiklerimi: 1 defa bulunmaktadır
ürettiklerimi sonradan: 1 defa bulunmaktadır
sonradan izlemek: 1 defa bulunmaktadır
izlemek bana: 1 defa bulunmaktadır
bana büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haz: 1 defa bulunmaktadır
haz veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için: 2 defa bulunmaktadır
için her: 1 defa bulunmaktadır
her ikisini: 1 defa bulunmaktadır
ikisini de: 1 defa bulunmaktadır
de farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı yere: 1 defa bulunmaktadır
yere koyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
koyuyorum. Oyunculuğu: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuğu önemsediğim: 1 defa bulunmaktadır
önemsediğim için: 1 defa bulunmaktadır
için oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diksiyon: 1 defa bulunmaktadır
diksiyon dersleri: 1 defa bulunmaktadır
dersleri almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. İleri: 1 defa bulunmaktadır
İleri de: 1 defa bulunmaktadır
de sunuculuk: 1 defa bulunmaktadır
sunuculuk ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da spikerlik: 1 defa bulunmaktadır
spikerlik de: 1 defa bulunmaktadır
de olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
Açıkçası kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi her: 1 defa bulunmaktadır
her alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda denemek: 1 defa bulunmaktadır
denemek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Güzellik: 2 defa bulunmaktadır
Güzellik yarışmasının: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından hayatınızda: 1 defa bulunmaktadır
hayatınızda neler: 1 defa bulunmaktadır
neler değişti?: 1 defa bulunmaktadır
değişti? Yarışma: 1 defa bulunmaktadır
Yarışma biteli: 1 defa bulunmaktadır
biteli 5-6: 1 defa bulunmaktadır
5-6 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Olabildiğince: 1 defa bulunmaktadır
Olabildiğince hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı normal: 1 defa bulunmaktadır
normal yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Dergi: 1 defa bulunmaktadır
Dergi ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da katalog: 1 defa bulunmaktadır
katalog çekimleri: 1 defa bulunmaktadır
çekimleri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yeni,: 1 defa bulunmaktadır
yeni, set: 1 defa bulunmaktadır
set ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı da: 1 defa bulunmaktadır
da yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için.: 1 defa bulunmaktadır
için. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama eve: 1 defa bulunmaktadır
eve girdiğimde: 1 defa bulunmaktadır
girdiğimde yine: 1 defa bulunmaktadır
yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı ben.: 1 defa bulunmaktadır
ben. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi içimde: 1 defa bulunmaktadır
içimde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu camiaya: 1 defa bulunmaktadır
camiaya kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay adapte: 1 defa bulunmaktadır
adapte olabildiniz: 1 defa bulunmaktadır
olabildiniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Oldukça: 1 defa bulunmaktadır
Oldukça iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi adapte: 1 defa bulunmaktadır
adapte olduğumu: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu söyleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk başlarda: 1 defa bulunmaktadır
başlarda yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir: 2 defa bulunmaktadır
bir tempo: 1 defa bulunmaktadır
tempo içerisindeydim: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeydim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bayağı: 1 defa bulunmaktadır
bayağı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bocalamıştım.: 1 defa bulunmaktadır
bocalamıştım. Keyif: 1 defa bulunmaktadır
Keyif aldığım: 1 defa bulunmaktadır
aldığım için: 1 defa bulunmaktadır
için bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar artık: 1 defa bulunmaktadır
artık bana: 1 defa bulunmaktadır
bana tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı yorgunluklar: 1 defa bulunmaktadır
yorgunluklar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. VİCTORİA'S: 1 defa bulunmaktadır
VİCTORİA'S SECRET: 1 defa bulunmaktadır
SECRET DEFİLESİNE: 1 defa bulunmaktadır
DEFİLESİNE ÇIKMAK: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKMAK İSTERİM: 1 defa bulunmaktadır
İSTERİM -: 1 defa bulunmaktadır
- Yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışı çalışmalarınız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarınız olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışına gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyi kim: 1 defa bulunmaktadır
kim istemez: 1 defa bulunmaktadır
istemez ki?: 1 defa bulunmaktadır
ki? Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Victoria's: 1 defa bulunmaktadır
Victoria's Secret: 3 defa bulunmaktadır
Secret defilesine: 1 defa bulunmaktadır
defilesine çıkmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak isterim.: 1 defa bulunmaktadır
isterim. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi mankenleri: 1 defa bulunmaktadır
mankenleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şovu: 1 defa bulunmaktadır
şovu izlerken: 1 defa bulunmaktadır
izlerken büyüleniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
büyüleniyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Victoria's: 1 defa bulunmaktadır
Victoria's Secret: 3 defa bulunmaktadır
Secret bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iç: 1 defa bulunmaktadır
iç çamaşırı: 1 defa bulunmaktadır
çamaşırı defilesi,: 1 defa bulunmaktadır
defilesi, size: 1 defa bulunmaktadır
size buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir teklif: 2 defa bulunmaktadır
teklif gelse: 1 defa bulunmaktadır
gelse podyuma: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıkar: 1 defa bulunmaktadır
çıkar mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tek: 1 defa bulunmaktadır
tek Zeki: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Triko'nun: 1 defa bulunmaktadır
Triko'nun bikini: 1 defa bulunmaktadır
bikini defilesine: 1 defa bulunmaktadır
defilesine çıktım.: 1 defa bulunmaktadır
çıktım. Victoria's: 1 defa bulunmaktadır
Victoria's Secret: 3 defa bulunmaktadır
Secret dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir iç: 1 defa bulunmaktadır
iç çamaşır: 1 defa bulunmaktadır
çamaşır defilesine: 1 defa bulunmaktadır
defilesine çıkmam.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmam. -: 1 defa bulunmaktadır
- Güzellik: 2 defa bulunmaktadır
Güzellik yarışması: 1 defa bulunmaktadır
yarışması adı: 1 defa bulunmaktadır
adı altında: 1 defa bulunmaktadır
altında birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok yarışma: 1 defa bulunmaktadır
yarışma düzenleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzenleniyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz bu: 2 defa bulunmaktadır
bu konu: 1 defa bulunmaktadır
konu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında neler: 1 defa bulunmaktadır
neler düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? Yarışma: 1 defa bulunmaktadır
Yarışma meraklısı: 1 defa bulunmaktadır
meraklısı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insan: 2 defa bulunmaktadır
insan olmadım.: 1 defa bulunmaktadır
olmadım. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle yarışmalara: 1 defa bulunmaktadır
yarışmalara da: 1 defa bulunmaktadır
da ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi göstermedim.: 1 defa bulunmaktadır
göstermedim. Miss: 1 defa bulunmaktadır
Miss Turkey: 2 defa bulunmaktadır
Turkey yarışmasının: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasının kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyordum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyordum. Aklımda: 1 defa bulunmaktadır
Aklımda sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yarışma: 1 defa bulunmaktadır
yarışma vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş yıllara: 1 defa bulunmaktadır
yıllara baktığınızda: 1 defa bulunmaktadır
baktığınızda birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli ismin: 1 defa bulunmaktadır
ismin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yarışmadan: 1 defa bulunmaktadır
yarışmadan çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını görürsünüz.: 1 defa bulunmaktadır
görürsünüz. Yarışma: 1 defa bulunmaktadır
Yarışma için: 1 defa bulunmaktadır
için ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk başlarda: 1 defa bulunmaktadır
başlarda kim: 1 defa bulunmaktadır
kim neye: 1 defa bulunmaktadır
neye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre değerlendiriliyor: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriliyor şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde şüphelerim: 1 defa bulunmaktadır
şüphelerim vardı.: 2 defa bulunmaktadır
vardı. Yaşadıklarımdan: 1 defa bulunmaktadır
Yaşadıklarımdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra anladım: 1 defa bulunmaktadır
anladım ki: 1 defa bulunmaktadır
ki şüphelerim: 1 defa bulunmaktadır
şüphelerim yersizdi: 1 defa bulunmaktadır
yersizdi OKULUM: 1 defa bulunmaktadır
OKULUM BİRİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
BİRİNCİ PLANDA: 1 defa bulunmaktadır
PLANDA -: 1 defa bulunmaktadır
- Kendinize: 1 defa bulunmaktadır
Kendinize nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kariyer: 1 defa bulunmaktadır
kariyer planı: 1 defa bulunmaktadır
planı çizdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
çizdiniz? İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi mütercim-: 1 defa bulunmaktadır
mütercim- tercümanlık: 1 defa bulunmaktadır
tercümanlık okuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
okuyorum. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle okulum: 1 defa bulunmaktadır
okulum birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci planda.: 1 defa bulunmaktadır
planda. Dizideki: 1 defa bulunmaktadır
Dizideki rolüm: 1 defa bulunmaktadır
rolüm gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir: 2 defa bulunmaktadır
bir set: 1 defa bulunmaktadır
set programım: 1 defa bulunmaktadır
programım yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu okulum: 1 defa bulunmaktadır
okulum için: 1 defa bulunmaktadır
için tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
Gelecekte tercüman: 1 defa bulunmaktadır
tercüman olabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
olabilirim. Oyunculukta: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculukta kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi geliştireceğim.: 1 defa bulunmaktadır
geliştireceğim. Aklımda: 1 defa bulunmaktadır
Aklımda birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok şey: 1 defa bulunmaktadır
şey var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Aklı: 1 defa bulunmaktadır
Aklı beş: 1 defa bulunmaktadır
beş karış: 1 defa bulunmaktadır
karış havada: 1 defa bulunmaktadır
havada ilerlemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemiyorum. Yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığım her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyde: 1 defa bulunmaktadır
şeyde iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi adımlar: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
atıyorum. Geleceğin: 1 defa bulunmaktadır
Geleceğin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne getireceği: 1 defa bulunmaktadır
getireceği belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. -: 1 defa bulunmaktadır
- Planlı: 1 defa bulunmaktadır
Planlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insan: 2 defa bulunmaktadır
insan mısınızdır?: 1 defa bulunmaktadır
mısınızdır? Evet: 1 defa bulunmaktadır
Evet çok: 1 defa bulunmaktadır
çok plancıyımdır.: 1 defa bulunmaktadır
plancıyımdır. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyimi: 1 defa bulunmaktadır
şeyimi planlı: 1 defa bulunmaktadır
planlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde düşünerek: 1 defa bulunmaktadır
düşünerek hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite sınavlarına: 1 defa bulunmaktadır
sınavlarına hazırlanırken: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanırken Almanya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'dan geldiğim: 1 defa bulunmaktadır
geldiğim için: 1 defa bulunmaktadır
için Türkçem: 1 defa bulunmaktadır
Türkçem kötüydü.: 1 defa bulunmaktadır
kötüydü. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel ders: 1 defa bulunmaktadır
ders aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Voleybolcuydum: 1 defa bulunmaktadır
Voleybolcuydum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve voleybolu: 1 defa bulunmaktadır
voleybolu bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştım. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite sınavına: 1 defa bulunmaktadır
sınavına çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde hazırlanıp: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıp hayalim: 1 defa bulunmaktadır
hayalim olan: 1 defa bulunmaktadır
olan üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye 1'incilikle: 1 defa bulunmaktadır
1'incilikle girdim.: 1 defa bulunmaktadır
girdim. Yarışmaya: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmaya çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi hazırlandım.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandım. Oradan: 1 defa bulunmaktadır
Oradan da: 1 defa bulunmaktadır
da 1'incilikle: 1 defa bulunmaktadır
1'incilikle ayrıldım.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldım. -: 1 defa bulunmaktadır
- Üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteye 1'incilikle: 1 defa bulunmaktadır
1'incilikle girdiğinizi: 1 defa bulunmaktadır
girdiğinizi söylüyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorsunuz, güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara da: 1 defa bulunmaktadır
da hep: 1 defa bulunmaktadır
hep aptal: 1 defa bulunmaktadır
aptal gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakılır.: 1 defa bulunmaktadır
bakılır. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz bu: 2 defa bulunmaktadır
bu kanı: 1 defa bulunmaktadır
kanı için: 1 defa bulunmaktadır
için neler: 1 defa bulunmaktadır
neler söyleyeceksiniz?: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeceksiniz? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir anlamda: 2 defa bulunmaktadır
anlamda da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ön: 1 defa bulunmaktadır
ön yargıyı: 1 defa bulunmaktadır
yargıyı yıkmak: 1 defa bulunmaktadır
yıkmak için: 1 defa bulunmaktadır
için katıldım: 1 defa bulunmaktadır
katıldım yarışmaya.: 1 defa bulunmaktadır
yarışmaya. Yarışmada: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmada Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde genetik: 1 defa bulunmaktadır
genetik bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü okuyan: 1 defa bulunmaktadır
okuyan arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız da: 1 defa bulunmaktadır
da vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yargıyı: 1 defa bulunmaktadır
yargıyı yıktığımızı: 1 defa bulunmaktadır
yıktığımızı düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Kamptaki: 1 defa bulunmaktadır
Kamptaki bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı kızlar: 1 defa bulunmaktadır
kızlar radyo-: 1 defa bulunmaktadır
radyo- televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü okuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
okuyordu. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana da: 1 defa bulunmaktadır
da sen: 1 defa bulunmaktadır
sen tercümanlık: 1 defa bulunmaktadır
tercümanlık okuyorsun,: 1 defa bulunmaktadır
okuyorsun, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne alaka: 1 defa bulunmaktadır
alaka diyorlardı.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlardı. İleride: 1 defa bulunmaktadır
İleride tercüman: 1 defa bulunmaktadır
tercüman da: 1 defa bulunmaktadır
da olabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
olabilirim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu 1'incilik: 1 defa bulunmaktadır
1'incilik gururunu: 1 defa bulunmaktadır
gururunu ömür: 1 defa bulunmaktadır
ömür boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu taşıyacağım.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacağım. -: 1 defa bulunmaktadır
- İşler: 1 defa bulunmaktadır
İşler Güçler: 1 defa bulunmaktadır
Güçler dizisine: 1 defa bulunmaktadır
dizisine nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil oldunuz?: 1 defa bulunmaktadır
oldunuz? Dizinin: 1 defa bulunmaktadır
Dizinin yapımcısı: 1 defa bulunmaktadır
yapımcısı Hayri: 1 defa bulunmaktadır
Hayri Aslan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Aslan'dan böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir teklif: 2 defa bulunmaktadır
teklif geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Komedi: 1 defa bulunmaktadır
Komedi dizisi,: 1 defa bulunmaktadır
dizisi, komik: 1 defa bulunmaktadır
komik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karakter: 1 defa bulunmaktadır
karakter değilim: 1 defa bulunmaktadır
değilim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama komikliklere: 1 defa bulunmaktadır
komikliklere sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep oluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum. Sadi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sadi'nin sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak izleyicinin: 1 defa bulunmaktadır
izleyicinin karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkacağım.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağım. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk deneyimim: 1 defa bulunmaktadır
deneyimim olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için heyecanlıyım.: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlıyım. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek tepkileri: 1 defa bulunmaktadır
tepkileri de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Settekiler: 1 defa bulunmaktadır
Settekiler sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karşıladılar?: 1 defa bulunmaktadır
karşıladılar? Ekip: 1 defa bulunmaktadır
Ekip ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olsun, hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel karşıladı.: 1 defa bulunmaktadır
karşıladı. Alt: 1 defa bulunmaktadır
Alt yapımın: 1 defa bulunmaktadır
yapımın kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde durmam: 1 defa bulunmaktadır
durmam gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler öğretme: 1 defa bulunmaktadır
öğretme çabası: 1 defa bulunmaktadır
çabası içerisinde.: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için: 2 defa bulunmaktadır
için köstek: 1 defa bulunmaktadır
köstek olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine destek: 1 defa bulunmaktadır
destek oldular.: 1 defa bulunmaktadır
oldular. -: 1 defa bulunmaktadır
- Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
kendinizi komik: 1 defa bulunmaktadır
komik buluyor: 1 defa bulunmaktadır
buluyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
Dışarıdan her: 1 defa bulunmaktadır
her ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi gözüksem: 1 defa bulunmaktadır
gözüksem de: 1 defa bulunmaktadır
de evde: 1 defa bulunmaktadır
evde kız: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşimle: 1 defa bulunmaktadır
kardeşimle mimiklerimizi: 1 defa bulunmaktadır
mimiklerimizi kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güleriz.: 1 defa bulunmaktadır
güleriz. Gülmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Gülmeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güldürmeyi: 1 defa bulunmaktadır
güldürmeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. KÖTÜ: 1 defa bulunmaktadır
KÖTÜ NİYETLİLER: 1 defa bulunmaktadır
NİYETLİLER YAKLAŞAMIYOR: 1 defa bulunmaktadır
YAKLAŞAMIYOR -: 1 defa bulunmaktadır
- Playboylar: 1 defa bulunmaktadır
Playboylar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından çok: 1 defa bulunmaktadır
çok rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediliyor: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten şanslıyım,: 1 defa bulunmaktadır
şanslıyım, biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz duruşla: 1 defa bulunmaktadır
duruşla alakalı: 1 defa bulunmaktadır
alakalı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız edilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
edilmiyorum. Kötü: 1 defa bulunmaktadır
Kötü niyetle: 1 defa bulunmaktadır
niyetle yaklaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmaya cesaret: 1 defa bulunmaktadır
cesaret edemiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
edemiyorlar. -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye güzeli: 1 defa bulunmaktadır
güzeli hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç reddedildi: 1 defa bulunmaktadır
reddedildi mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da doğdum,: 1 defa bulunmaktadır
doğdum, büyüdüm.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüm. Erkeklerle: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklerle çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve alakam: 1 defa bulunmaktadır
alakam yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat insanlardır.: 1 defa bulunmaktadır
insanlardır. Cuma: 1 defa bulunmaktadır
Cuma akşamları: 1 defa bulunmaktadır
akşamları partiler: 1 defa bulunmaktadır
partiler olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kız: 1 defa bulunmaktadır
kız arkadaşlarım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ailemle: 1 defa bulunmaktadır
ailemle vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçirirdim.: 1 defa bulunmaktadır
geçirirdim. Kadın-: 1 defa bulunmaktadır
Kadın- erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek ilişkilerim: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerim çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden de: 1 defa bulunmaktadır
de reddedilme: 1 defa bulunmaktadır
reddedilme durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu yaşamadım.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamadım. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir erkekte: 1 defa bulunmaktadır
erkekte sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli özellik: 1 defa bulunmaktadır
özellik nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Belli: 1 defa bulunmaktadır
Belli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kriterim: 1 defa bulunmaktadır
kriterim yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gülüşünden: 1 defa bulunmaktadır
gülüşünden bile: 1 defa bulunmaktadır
bile etkilenebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
etkilenebilirim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama devamlılığı: 1 defa bulunmaktadır
devamlılığı için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de kültürlü: 1 defa bulunmaktadır
kültürlü olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Onunla: 1 defa bulunmaktadır
Onunla bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi alışverişinde: 1 defa bulunmaktadır
alışverişinde bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak isterim.: 1 defa bulunmaktadır
isterim. -: 1 defa bulunmaktadır
- Boyunuz: 1 defa bulunmaktadır
Boyunuz 1.86: 1 defa bulunmaktadır
1.86 cm.: 1 defa bulunmaktadır
cm. İlişkilerinizde: 1 defa bulunmaktadır
İlişkilerinizde sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun teşkil: 1 defa bulunmaktadır
teşkil ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Boyunun: 1 defa bulunmaktadır
Boyunun uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun olması: 1 defa bulunmaktadır
olması değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, gönlünün: 1 defa bulunmaktadır
gönlünün geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş olması: 1 defa bulunmaktadır
olması önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Boy: 1 defa bulunmaktadır
Boy falan: 1 defa bulunmaktadır
falan bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük ayrıntılar.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılar. BEREN: 1 defa bulunmaktadır
BEREN SAAT'E: 1 defa bulunmaktadır
SAAT'E HAYRANIM: 1 defa bulunmaktadır
HAYRANIM -: 1 defa bulunmaktadır
- Peki: 1 defa bulunmaktadır
Peki ya: 1 defa bulunmaktadır
ya oyunculukta?: 1 defa bulunmaktadır
oyunculukta? Modellik: 1 defa bulunmaktadır
Modellik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mankenlikte: 1 defa bulunmaktadır
mankenlikte avantajı: 1 defa bulunmaktadır
avantajı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla tabi: 1 defa bulunmaktadır
tabi ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama oyunculukta: 1 defa bulunmaktadır
oyunculukta şüphelerim: 1 defa bulunmaktadır
şüphelerim vardı.: 2 defa bulunmaktadır
vardı. Sektördeki: 1 defa bulunmaktadır
Sektördeki insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara boyumun: 1 defa bulunmaktadır
boyumun uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun olmasının: 1 defa bulunmaktadır
olmasının bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını sormuştum.: 1 defa bulunmaktadır
sormuştum. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl takoz: 1 defa bulunmaktadır
takoz kullanıyorsak,: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorsak, senin: 1 defa bulunmaktadır
senin partnerine: 1 defa bulunmaktadır
partnerine de: 1 defa bulunmaktadır
de takoz: 1 defa bulunmaktadır
takoz kullanırız: 1 defa bulunmaktadır
kullanırız demişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
demişlerdi. Oyunculukta: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculukta zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten yüzünüz: 1 defa bulunmaktadır
yüzünüz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gözlerinizle: 1 defa bulunmaktadır
gözlerinizle insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara o: 1 defa bulunmaktadır
o ışığı: 1 defa bulunmaktadır
ışığı verebilmeniz: 1 defa bulunmaktadır
verebilmeniz önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. O: 1 defa bulunmaktadır
O konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda Beren: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat'i: 1 defa bulunmaktadır
Saat'i beğenirim.: 1 defa bulunmaktadır
beğenirim. Gözlerine: 1 defa bulunmaktadır
Gözlerine ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal gülüşüne: 1 defa bulunmaktadır
gülüşüne hayranımdır.: 1 defa bulunmaktadır
hayranımdır. SPORLA: 1 defa bulunmaktadır
SPORLA DEŞARJ: 1 defa bulunmaktadır
DEŞARJ OLUYORUM: 1 defa bulunmaktadır
OLUYORUM Boş: 1 defa bulunmaktadır
Boş zamanlarımı: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarımı spor: 1 defa bulunmaktadır
spor yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak değerlendiriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir anlamda: 2 defa bulunmaktadır
anlamda sporla: 1 defa bulunmaktadır
sporla deşarj: 1 defa bulunmaktadır
deşarj oluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum. Spor: 1 defa bulunmaktadır
Spor yapamadığım: 1 defa bulunmaktadır
yapamadığım zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka yürüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yürüyorum. Ailem: 1 defa bulunmaktadır
Ailem Tekirdağ'da: 1 defa bulunmaktadır
Tekirdağ'da kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına gidiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada kız: 1 defa bulunmaktadır
kız arkadaşımla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımla kalıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyorum. Yakın: 1 defa bulunmaktadır
Yakın zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda kız: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşim: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onunla: 1 defa bulunmaktadır
onunla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eve: 1 defa bulunmaktadır
eve çıkmayı: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayı planlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
planlıyoruz. GÜZELLİK: 1 defa bulunmaktadır
GÜZELLİK SIRRIM;: 1 defa bulunmaktadır
SIRRIM; KETEN: 1 defa bulunmaktadır
KETEN TOHUMU: 1 defa bulunmaktadır
TOHUMU Annem: 1 defa bulunmaktadır
Annem küçüklüğünden: 1 defa bulunmaktadır
küçüklüğünden beri: 1 defa bulunmaktadır
beri keten: 1 defa bulunmaktadır
keten tohumunu: 2 defa bulunmaktadır
tohumunu suyla: 1 defa bulunmaktadır
suyla karıştırıp: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıp yüzüne: 1 defa bulunmaktadır
yüzüne sürerdi.: 1 defa bulunmaktadır
sürerdi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı yöntemi: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi kullanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorum. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta sabahları: 1 defa bulunmaktadır
sabahları keten: 1 defa bulunmaktadır
keten tohumunu: 2 defa bulunmaktadır
tohumunu yoğurtla: 1 defa bulunmaktadır
yoğurtla karıştırıp: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıp yiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yiyorum. Saçlarım: 1 defa bulunmaktadır
Saçlarım içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bakım: 1 defa bulunmaktadır
bakım ürünlerini: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerini tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Haftada: 1 defa bulunmaktadır
Haftada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka cildime: 1 defa bulunmaktadır
cildime ve: 1 defa bulunmaktadır
ve saçlarıma: 1 defa bulunmaktadır
saçlarıma bakım: 1 defa bulunmaktadır
bakım yaptırıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıyorum.  : 1 defa bulunmaktadır
