Kimse inkar: 2 defa bulunmaktadır
inkar etmesin: 2 defa bulunmaktadır
etmesin insanlar: 2 defa bulunmaktadır
insanlar da: 2 defa bulunmaktadır
da bu: 2 defa bulunmaktadır
bu dili: 2 defa bulunmaktadır
dili seviyor: 1 defa bulunmaktadır
seviyor İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail YK,: 1 defa bulunmaktadır
YK, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümü: 2 defa bulunmaktadır
albümü 'Metropol'ü: 1 defa bulunmaktadır
'Metropol'ü çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Elbette: 1 defa bulunmaktadır
Elbette her: 1 defa bulunmaktadır
her albümünde: 1 defa bulunmaktadır
albümünde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bunda: 1 defa bulunmaktadır
bunda da: 1 defa bulunmaktadır
da kimilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kimilerinin hit: 1 defa bulunmaktadır
hit şarkısı,: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı, kimilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kimilerinin 'dalga: 1 defa bulunmaktadır
'dalga konusu': 1 defa bulunmaktadır
konusu' olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı: 3 defa bulunmaktadır
şarkı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Adı,: 1 defa bulunmaktadır
Adı, 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben Senin: 3 defa bulunmaktadır
Senin Ananın...': 3 defa bulunmaktadır
Ananın...' Hayırlara: 1 defa bulunmaktadır
Hayırlara vesile: 1 defa bulunmaktadır
vesile olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını dileyerek: 1 defa bulunmaktadır
dileyerek İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail YK: 3 defa bulunmaktadır
YK ile: 3 defa bulunmaktadır
ile konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. ZEYNEP: 1 defa bulunmaktadır
ZEYNEP BAKIR: 1 defa bulunmaktadır
BAKIR zeynep.bakir@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
zeynep.bakir@aksam.com.tr Fotoğraflar:: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraflar: UYGAR: 1 defa bulunmaktadır
UYGAR TAYLAN: 1 defa bulunmaktadır
TAYLAN İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail YK: 3 defa bulunmaktadır
YK ile: 3 defa bulunmaktadır
ile yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümü: 2 defa bulunmaktadır
albümü 'Metropol': 1 defa bulunmaktadır
'Metropol' vesilesiyle: 1 defa bulunmaktadır
vesilesiyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya geldik.: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Albümün: 1 defa bulunmaktadır
Albümün geneli: 1 defa bulunmaktadır
geneli arabesk: 1 defa bulunmaktadır
arabesk bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çerçeve: 1 defa bulunmaktadır
çerçeve çiziyor: 1 defa bulunmaktadır
çiziyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde rock,: 1 defa bulunmaktadır
rock, rap,: 1 defa bulunmaktadır
rap, dubstep: 1 defa bulunmaktadır
dubstep öğelerini: 1 defa bulunmaktadır
öğelerini bulmak: 1 defa bulunmaktadır
bulmak mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi havaya: 1 defa bulunmaktadır
havaya sokacak: 1 defa bulunmaktadır
sokacak türden: 1 defa bulunmaktadır
türden değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka şarkının: 1 defa bulunmaktadır
şarkının bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde arabeske,: 1 defa bulunmaktadır
arabeske, ağlayan: 1 defa bulunmaktadır
ağlayan yaylılara: 1 defa bulunmaktadır
yaylılara bağlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bağlanıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir şarkısında: 1 defa bulunmaktadır
şarkısında yine: 1 defa bulunmaktadır
yine kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa da: 1 defa bulunmaktadır
da olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa her: 1 defa bulunmaktadır
her albümde: 1 defa bulunmaktadır
albümde karşılaşmadığımız: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmadığımız Hint: 1 defa bulunmaktadır
Hint çalgısı: 1 defa bulunmaktadır
çalgısı sitar'a: 1 defa bulunmaktadır
sitar'a denk: 1 defa bulunmaktadır
denk geliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
geliyorsunuz. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik sitar'ı: 1 defa bulunmaktadır
sitar'ı kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi çalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu enstrümanı: 1 defa bulunmaktadır
enstrümanı çalmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalmayı öğrenmenin: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmenin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar meşakkatli: 1 defa bulunmaktadır
meşakkatli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iş: 1 defa bulunmaktadır
iş olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail YK'yı: 1 defa bulunmaktadır
YK'yı meşhur: 1 defa bulunmaktadır
meşhur eden: 1 defa bulunmaktadır
eden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve devamında: 1 defa bulunmaktadır
devamında da: 1 defa bulunmaktadır
da konuşulmasını: 1 defa bulunmaktadır
konuşulmasını sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan 'Şapur: 1 defa bulunmaktadır
'Şapur Şupur',: 1 defa bulunmaktadır
Şupur', 'Facebook',: 1 defa bulunmaktadır
'Facebook', 'Bas: 1 defa bulunmaktadır
'Bas Gaza': 2 defa bulunmaktadır
Gaza' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi mizahi: 1 defa bulunmaktadır
mizahi şarkılardan: 1 defa bulunmaktadır
şarkılardan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu albümde: 1 defa bulunmaktadır
albümde de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 2 defa bulunmaktadır
bir tane: 1 defa bulunmaktadır
tane var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben Senin: 3 defa bulunmaktadır
Senin Ananın...': 3 defa bulunmaktadır
Ananın...' Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama anladığımız: 1 defa bulunmaktadır
anladığımız kadarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kadarıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar albümünün: 1 defa bulunmaktadır
albümünün vitrinini: 1 defa bulunmaktadır
vitrinini oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. İçeriğinde: 1 defa bulunmaktadır
İçeriğinde o: 1 defa bulunmaktadır
o temanın: 1 defa bulunmaktadır
temanın (O: 1 defa bulunmaktadır
(O temanın: 1 defa bulunmaktadır
temanın adı: 1 defa bulunmaktadır
adı neyse: 1 defa bulunmaktadır
neyse artık): 1 defa bulunmaktadır
artık) devamı: 1 defa bulunmaktadır
devamı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi halinde,: 1 defa bulunmaktadır
halinde, şarkılarında: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarında gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği girişken: 1 defa bulunmaktadır
girişken ruhu: 1 defa bulunmaktadır
ruhu sohbetinde: 1 defa bulunmaktadır
sohbetinde pek: 1 defa bulunmaktadır
pek göremediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
göremediğimiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu da: 1 defa bulunmaktadır
da utangaçlığına: 1 defa bulunmaktadır
utangaçlığına verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail YK: 3 defa bulunmaktadır
YK ile: 3 defa bulunmaktadır
ile kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa söyleşimizi: 1 defa bulunmaktadır
söyleşimizi sizlere: 1 defa bulunmaktadır
sizlere sunuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sunuyoruz. (Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
(Ayrıca benim: 1 defa bulunmaktadır
benim de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu röportaj: 1 defa bulunmaktadır
röportaj vesilesiyle: 1 defa bulunmaktadır
vesilesiyle gördüğüm,: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm, sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin de: 1 defa bulunmaktadır
de görmenizi: 1 defa bulunmaktadır
görmenizi istediğim: 1 defa bulunmaktadır
istediğim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir video: 1 defa bulunmaktadır
video var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Youtube'da: 1 defa bulunmaktadır
Youtube'da 'İsmail: 1 defa bulunmaktadır
'İsmail YK: 1 defa bulunmaktadır
YK çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma esnasında': 1 defa bulunmaktadır
esnasında' yazıp: 1 defa bulunmaktadır
yazıp videoyu: 1 defa bulunmaktadır
videoyu tıklayın: 1 defa bulunmaktadır
tıklayın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve elektrogitarı: 1 defa bulunmaktadır
elektrogitarı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çaldığını: 1 defa bulunmaktadır
çaldığını izleyin): 1 defa bulunmaktadır
izleyin) -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben Senin: 3 defa bulunmaktadır
Senin Ananın...': 3 defa bulunmaktadır
Ananın...' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı: 3 defa bulunmaktadır
şarkı sözü: 1 defa bulunmaktadır
sözü yapmışsınız: 1 defa bulunmaktadır
yapmışsınız ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Allah'tan: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tan cümle: 1 defa bulunmaktadır
cümle el: 1 defa bulunmaktadır
el öpmekle: 1 defa bulunmaktadır
öpmekle sonlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sonlanıyor. (Ben: 1 defa bulunmaktadır
(Ben senin: 1 defa bulunmaktadır
senin ananın: 1 defa bulunmaktadır
ananın elini: 1 defa bulunmaktadır
elini öperim): 1 defa bulunmaktadır
öperim) Dinleyiciyi: 1 defa bulunmaktadır
Dinleyiciyi ters: 1 defa bulunmaktadır
ters köşeye: 1 defa bulunmaktadır
köşeye yatırmaktan: 1 defa bulunmaktadır
yatırmaktan hoşlanıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanıyorsunuz galiba...: 1 defa bulunmaktadır
galiba... İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların mizah: 1 defa bulunmaktadır
mizah duygularını: 1 defa bulunmaktadır
duygularını da: 1 defa bulunmaktadır
da çalıştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırmayı istiyorum...: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum... Dinleyenler: 1 defa bulunmaktadır
Dinleyenler dans: 1 defa bulunmaktadır
dans ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda da: 1 defa bulunmaktadır
da sözler: 1 defa bulunmaktadır
sözler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eğlence: 1 defa bulunmaktadır
eğlence yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Ters: 1 defa bulunmaktadır
Ters köşe: 1 defa bulunmaktadır
köşe değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de: 1 defa bulunmaktadır
de beklentilerine: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerine cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap veriyorum: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum diyelim.: 1 defa bulunmaktadır
diyelim. -: 1 defa bulunmaktadır
- Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Pop: 1 defa bulunmaktadır
Pop Müziği: 1 defa bulunmaktadır
Müziği hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapıldığında: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığında sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin şarkılarınız: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarınız olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz örneklere: 1 defa bulunmaktadır
örneklere referans: 1 defa bulunmaktadır
referans gösteriliyor,: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor, buna: 1 defa bulunmaktadır
buna ne: 1 defa bulunmaktadır
ne diyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz? Yerinde: 1 defa bulunmaktadır
Yerinde bulmuyorum...: 1 defa bulunmaktadır
bulmuyorum... Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin son: 1 defa bulunmaktadır
son yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı sevgi,: 1 defa bulunmaktadır
sevgi, saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özgüveni: 1 defa bulunmaktadır
özgüveni öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyor. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde mizah: 1 defa bulunmaktadır
mizah var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 2 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şarkının: 1 defa bulunmaktadır
şarkının kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelmez.: 1 defa bulunmaktadır
gelmez. -: 1 defa bulunmaktadır
- Şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
Şarkıları yazarken: 1 defa bulunmaktadır
yazarken zihniniz: 1 defa bulunmaktadır
zihniniz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çalışıyor?: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor? Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece kendimden: 1 defa bulunmaktadır
kendimden yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyorum. Kendimle: 1 defa bulunmaktadır
Kendimle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha naif: 1 defa bulunmaktadır
naif oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Etrafta: 1 defa bulunmaktadır
Etrafta olup: 1 defa bulunmaktadır
olup bitenle: 1 defa bulunmaktadır
bitenle de: 1 defa bulunmaktadır
de ilgileniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyorum. Sokak: 1 defa bulunmaktadır
Sokak dilini,: 1 defa bulunmaktadır
dilini, argoyu: 1 defa bulunmaktadır
argoyu kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse inkar: 2 defa bulunmaktadır
inkar etmesin: 2 defa bulunmaktadır
etmesin insanlar: 2 defa bulunmaktadır
insanlar da: 2 defa bulunmaktadır
da bu: 2 defa bulunmaktadır
bu dili: 2 defa bulunmaktadır
dili seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
Aksi halde: 1 defa bulunmaktadır
halde albümlerim: 1 defa bulunmaktadır
albümlerim satış: 1 defa bulunmaktadır
satış rekoru: 1 defa bulunmaktadır
rekoru kırmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
kırmazdı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben araba: 1 defa bulunmaktadır
araba kullanırken: 1 defa bulunmaktadır
kullanırken asla: 1 defa bulunmaktadır
asla hız: 1 defa bulunmaktadır
hız yapmam,: 1 defa bulunmaktadır
yapmam, sakin: 1 defa bulunmaktadır
sakin kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı severim: 1 defa bulunmaktadır
severim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 'Bas: 1 defa bulunmaktadır
'Bas Gaza': 2 defa bulunmaktadır
Gaza' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şarkım: 1 defa bulunmaktadır
şarkım var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu etrafı: 1 defa bulunmaktadır
etrafı iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi gözlemlememden: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlememden kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu şarkıları: 2 defa bulunmaktadır
şarkıları albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm satışı: 1 defa bulunmaktadır
satışı için: 1 defa bulunmaktadır
için vitrin: 1 defa bulunmaktadır
vitrin olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıyor: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk albümümde: 1 defa bulunmaktadır
albümümde 'Şapur: 1 defa bulunmaktadır
'Şapur Şupur': 1 defa bulunmaktadır
Şupur' şarkısıyla: 1 defa bulunmaktadır
şarkısıyla duyuldum.: 1 defa bulunmaktadır
duyuldum. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
Oysa albümdeki: 1 defa bulunmaktadır
albümdeki favori: 1 defa bulunmaktadır
favori şarkım: 1 defa bulunmaktadır
şarkım 'Nerdesin': 1 defa bulunmaktadır
'Nerdesin' idi.: 1 defa bulunmaktadır
idi. Piyasa: 1 defa bulunmaktadır
Piyasa diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey var: 1 defa bulunmaktadır
var bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyada...: 1 defa bulunmaktadır
dünyada... Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu göz: 1 defa bulunmaktadır
göz ardı: 1 defa bulunmaktadır
ardı edemeyiz: 1 defa bulunmaktadır
edemeyiz öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Müzikseverler: 1 defa bulunmaktadır
Müzikseverler de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 2 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi yönlendiriyor...: 1 defa bulunmaktadır
yönlendiriyor...  : 1 defa bulunmaktadır
  KARDEŞLERİM: 1 defa bulunmaktadır
KARDEŞLERİM DESTEK: 1 defa bulunmaktadır
DESTEK -: 1 defa bulunmaktadır
- Yurtseven: 1 defa bulunmaktadır
Yurtseven Kardeşler'den: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşler'den birisisiniz: 1 defa bulunmaktadır
birisisiniz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik o: 1 defa bulunmaktadır
o tarzdan: 1 defa bulunmaktadır
tarzdan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ayrı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrı. Aranızda: 1 defa bulunmaktadır
Aranızda münakaşa: 1 defa bulunmaktadır
münakaşa yaratmıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaratmıyor mu: 1 defa bulunmaktadır
mu bu?: 1 defa bulunmaktadır
bu? Her: 1 defa bulunmaktadır
Her albümümde: 1 defa bulunmaktadır
albümümde bana: 1 defa bulunmaktadır
bana destek: 1 defa bulunmaktadır
destek olurlar,: 1 defa bulunmaktadır
olurlar, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk önce: 1 defa bulunmaktadır
önce onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar dinler: 1 defa bulunmaktadır
dinler şarkılarımı...: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarımı... Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu şarkıları: 2 defa bulunmaktadır
şarkıları Yurtseven: 1 defa bulunmaktadır
Yurtseven Kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşler grubunda: 1 defa bulunmaktadır
grubunda söylememe: 1 defa bulunmaktadır
söylememe müsaade: 1 defa bulunmaktadır
müsaade etmezler;: 1 defa bulunmaktadır
etmezler; o: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden: 3 defa bulunmaktadır
yüzden ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de solo: 1 defa bulunmaktadır
solo albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada onlarla: 1 defa bulunmaktadır
onlarla yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm çalışmasına: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasına girdik.: 1 defa bulunmaktadır
girdik. Yakında: 1 defa bulunmaktadır
Yakında onlarla: 1 defa bulunmaktadır
onlarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olacağım.: 1 defa bulunmaktadır
olacağım. -: 1 defa bulunmaktadır
- Etrafta: 1 defa bulunmaktadır
Etrafta fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla görünen: 1 defa bulunmaktadır
görünen biri: 1 defa bulunmaktadır
biri değilsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
değilsiniz, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz özel: 1 defa bulunmaktadır
özel hayatınızda?: 1 defa bulunmaktadır
hayatınızda? Evimde: 1 defa bulunmaktadır
Evimde vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçiririm.: 1 defa bulunmaktadır
geçiririm. Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep müzikle: 1 defa bulunmaktadır
müzikle ilgileniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyorum. Müzikle: 1 defa bulunmaktadır
Müzikle ilgilenmiyorsam: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmiyorsam karakalem: 1 defa bulunmaktadır
karakalem resim: 1 defa bulunmaktadır
resim yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve arkadaşlarımla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımla halı: 1 defa bulunmaktadır
halı saha: 1 defa bulunmaktadır
saha maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı yaparım.: 1 defa bulunmaktadır
yaparım. -: 1 defa bulunmaktadır
- Konser: 1 defa bulunmaktadır
Konser performanslarınızda: 1 defa bulunmaktadır
performanslarınızda dans: 1 defa bulunmaktadır
dans eden: 1 defa bulunmaktadır
eden birisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
birisiniz. Gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Gitmeyi sevdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğiniz dans: 1 defa bulunmaktadır
dans kulübü: 1 defa bulunmaktadır
kulübü var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Dans: 1 defa bulunmaktadır
Dans etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum.: 2 defa bulunmaktadır
seviyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi sahnemde: 1 defa bulunmaktadır
sahnemde dans: 1 defa bulunmaktadır
dans etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum.: 2 defa bulunmaktadır
seviyorum. Gittiğim: 1 defa bulunmaktadır
Gittiğim özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mekan: 1 defa bulunmaktadır
mekan o: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden: 3 defa bulunmaktadır
yüzden yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Konserlerimde: 1 defa bulunmaktadır
Konserlerimde bol: 1 defa bulunmaktadır
bol bol: 1 defa bulunmaktadır
bol dans: 1 defa bulunmaktadır
dans ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Şeytanın: 1 defa bulunmaktadır
'Şeytanın Birisin': 1 defa bulunmaktadır
Birisin' isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli şarkınızda: 1 defa bulunmaktadır
şarkınızda dubstep: 1 defa bulunmaktadır
dubstep örnekleri: 1 defa bulunmaktadır
örnekleri var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 2 defa bulunmaktadır
ama 'dub-arabesk': 1 defa bulunmaktadır
'dub-arabesk' olmuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş sanki...: 1 defa bulunmaktadır
sanki... Dubstep: 1 defa bulunmaktadır
Dubstep severim.: 1 defa bulunmaktadır
severim. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dinleyici: 1 defa bulunmaktadır
dinleyici kitlesi: 1 defa bulunmaktadır
kitlesi yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı dubstep: 1 defa bulunmaktadır
dubstep yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkımın: 1 defa bulunmaktadır
şarkımın aralarına: 1 defa bulunmaktadır
aralarına dubstep: 1 defa bulunmaktadır
dubstep koydum.: 1 defa bulunmaktadır
koydum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama başından: 1 defa bulunmaktadır
başından sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı: 3 defa bulunmaktadır
şarkı hayranları: 1 defa bulunmaktadır
hayranları mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu etmeyebilirdi,: 1 defa bulunmaktadır
etmeyebilirdi, o: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden: 3 defa bulunmaktadır
yüzden kullanmadım.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm çalışmamda: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamda daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
verebilirim. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı şarkılarınızın: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarınızın altyapılarında: 1 defa bulunmaktadır
altyapılarında rock,: 1 defa bulunmaktadır
rock, rap: 1 defa bulunmaktadır
rap temaları: 1 defa bulunmaktadır
temaları dinledim.: 1 defa bulunmaktadır
dinledim. Oldukça: 1 defa bulunmaktadır
Oldukça da: 1 defa bulunmaktadır
da başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olduğunuzu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuzu düşündüm.: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm. 'Tam,: 1 defa bulunmaktadır
'Tam, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olmuş': 1 defa bulunmaktadır
olmuş' derken: 1 defa bulunmaktadır
derken arabeski: 1 defa bulunmaktadır
arabeski enjekte: 1 defa bulunmaktadır
enjekte ediyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz yeniden...: 1 defa bulunmaktadır
yeniden... Neden? : 1 defa bulunmaktadır
Neden?  2004: 1 defa bulunmaktadır
2004 yılından: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese hitap: 1 defa bulunmaktadır
hitap eden: 1 defa bulunmaktadır
eden şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı hedefledim.: 1 defa bulunmaktadır
hedefledim. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece rock: 1 defa bulunmaktadır
rock ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da rap: 1 defa bulunmaktadır
rap dinleyicisi: 1 defa bulunmaktadır
dinleyicisi değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin dinlediği: 1 defa bulunmaktadır
dinlediği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkının: 1 defa bulunmaktadır
şarkının sevilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
sevilmesi, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok dinlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmesi benim: 1 defa bulunmaktadır
benim değil: 1 defa bulunmaktadır
değil dinleyicinin: 1 defa bulunmaktadır
dinleyicinin elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bu: 1 defa bulunmaktadır
bu toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum arabesk: 1 defa bulunmaktadır
arabesk seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
Kendinizi anlatmayı: 1 defa bulunmaktadır
anlatmayı sever: 1 defa bulunmaktadır
sever misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi anlatırken: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten zorluk: 1 defa bulunmaktadır
zorluk çekiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama çevremin: 1 defa bulunmaktadır
çevremin hakkımda: 1 defa bulunmaktadır
hakkımda söyledikleri: 1 defa bulunmaktadır
söyledikleri şey: 1 defa bulunmaktadır
şey sakin: 1 defa bulunmaktadır
sakin olduğumdur.: 1 defa bulunmaktadır
olduğumdur. Sakin: 1 defa bulunmaktadır
Sakin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işkolik: 1 defa bulunmaktadır
işkolik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tipim.: 1 defa bulunmaktadır
tipim. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve spor: 1 defa bulunmaktadır
spor dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tutkum: 1 defa bulunmaktadır
tutkum yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kötü: 1 defa bulunmaktadır
Kötü alışkanlıklarım: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıklarım da: 1 defa bulunmaktadır
da yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Hayatım: 1 defa bulunmaktadır
Hayatım o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar sade: 1 defa bulunmaktadır
sade ve: 1 defa bulunmaktadır
ve normal: 1 defa bulunmaktadır
normal ki: 1 defa bulunmaktadır
ki muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
muhakkak sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin bana: 1 defa bulunmaktadır
bana anlatacağınız: 1 defa bulunmaktadır
anlatacağınız daha: 1 defa bulunmaktadır
daha eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. -: 1 defa bulunmaktadır
- Allah'tan: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tan soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları ben: 1 defa bulunmaktadır
ben soruyorum...: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum... Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık olduğunuzda: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuzda nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olursunuz?: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz? åşık: 1 defa bulunmaktadır
åşık olduğumda: 1 defa bulunmaktadır
olduğumda romantik: 1 defa bulunmaktadır
romantik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve duygusal: 1 defa bulunmaktadır
duygusal olurum: 1 defa bulunmaktadır
olurum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama benim: 1 defa bulunmaktadır
benim hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
hayatımda her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey çok: 1 defa bulunmaktadır
çok normal: 1 defa bulunmaktadır
normal dozlarda: 1 defa bulunmaktadır
dozlarda devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eder.: 1 defa bulunmaktadır
