Depp şarapcı,: 1 defa bulunmaktadır
şarapcı, Leo: 1 defa bulunmaktadır
Leo egosuz: 1 defa bulunmaktadır
egosuz Jackson: 1 defa bulunmaktadır
Jackson yaratıcı: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı Greg: 1 defa bulunmaktadır
Greg Gorman,: 2 defa bulunmaktadır
Gorman, ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fotoğrafçı.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafçı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fotoğrafçı: 2 defa bulunmaktadır
fotoğrafçı ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Brad: 1 defa bulunmaktadır
Brad Pitt'ten: 1 defa bulunmaktadır
Pitt'ten Al: 1 defa bulunmaktadır
Al Pacino'ya: 1 defa bulunmaktadır
Pacino'ya neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse çekmediği: 1 defa bulunmaktadır
çekmediği yıldız: 1 defa bulunmaktadır
yıldız yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Gorman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Gorman'ın 'Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
'Hollywood Yıldızlarına: 1 defa bulunmaktadır
Yıldızlarına Farklı: 1 defa bulunmaktadır
Farklı Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir Bakış': 1 defa bulunmaktadır
Bakış' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı sergisi: 1 defa bulunmaktadır
sergisi 6: 1 defa bulunmaktadır
6 Ocak'a: 2 defa bulunmaktadır
Ocak'a kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar Rahmi: 1 defa bulunmaktadır
Rahmi M.: 1 defa bulunmaktadır
M. Koç: 1 defa bulunmaktadır
Koç Müzesi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Müzesi'nde görülebilir...: 1 defa bulunmaktadır
görülebilir... Sergi: 1 defa bulunmaktadır
Sergi vesilesiyle: 1 defa bulunmaktadır
vesilesiyle İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da buluştuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
buluştuğumuz Gorman'la: 1 defa bulunmaktadır
Gorman'la merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimleri,: 1 defa bulunmaktadır
isimleri, fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çekmenin: 1 defa bulunmaktadır
çekmenin inceliklerini: 1 defa bulunmaktadır
inceliklerini konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. PINAR: 1 defa bulunmaktadır
PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Fotoğraf:: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf: Uygar: 1 defa bulunmaktadır
Uygar Taylan: 1 defa bulunmaktadır
Taylan Greg: 1 defa bulunmaktadır
Greg Gorman,: 2 defa bulunmaktadır
Gorman, Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kaliforniya: 1 defa bulunmaktadır
Kaliforniya Üniversite'sinde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite'sinde sinematografi: 1 defa bulunmaktadır
sinematografi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda master: 1 defa bulunmaktadır
master yaptıktan: 1 defa bulunmaktadır
yaptıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çekmeye: 2 defa bulunmaktadır
çekmeye başlar.: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Kariyerinde: 1 defa bulunmaktadır
Kariyerinde ilerlemeye: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemeye başladıkça: 1 defa bulunmaktadır
başladıkça ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü aktör: 1 defa bulunmaktadır
aktör ve: 2 defa bulunmaktadır
ve aktrislerin: 1 defa bulunmaktadır
aktrislerin portre: 1 defa bulunmaktadır
portre fotoğraflarına: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarına kafayı: 1 defa bulunmaktadır
kafayı takar;: 1 defa bulunmaktadır
takar; bu: 1 defa bulunmaktadır
bu takıntı: 1 defa bulunmaktadır
takıntı ona: 1 defa bulunmaktadır
ona ünlüler: 1 defa bulunmaktadır
ünlüler dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fotoğrafçı: 2 defa bulunmaktadır
fotoğrafçı yapar.: 1 defa bulunmaktadır
yapar. Sinema: 1 defa bulunmaktadır
Sinema sektörü,: 1 defa bulunmaktadır
sektörü, film: 1 defa bulunmaktadır
film afişleri,: 1 defa bulunmaktadır
afişleri, albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm kapakları,: 1 defa bulunmaktadır
kapakları, reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam çekimleri: 1 defa bulunmaktadır
çekimleri derken: 1 defa bulunmaktadır
derken inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arşivin: 1 defa bulunmaktadır
arşivin sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu arşivde: 1 defa bulunmaktadır
arşivde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı yerlerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinde sergiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
sergiliyor. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul da: 2 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu duraklardan: 1 defa bulunmaktadır
duraklardan biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Rahmi: 1 defa bulunmaktadır
Rahmi Koç: 1 defa bulunmaktadır
Koç Müzesi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Müzesi'nde 6: 1 defa bulunmaktadır
6 Ocak'a: 2 defa bulunmaktadır
Ocak'a kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimin: 1 defa bulunmaktadır
isimin fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını görebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
görebilirsiniz. Leonardo: 1 defa bulunmaktadır
Leonardo DiCaprio,: 1 defa bulunmaktadır
DiCaprio, Robert: 1 defa bulunmaktadır
Robert De: 1 defa bulunmaktadır
De Niro,: 1 defa bulunmaktadır
Niro, Al: 1 defa bulunmaktadır
Al Pacino: 1 defa bulunmaktadır
Pacino bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca birkaçı.: 1 defa bulunmaktadır
birkaçı. Gorman: 1 defa bulunmaktadır
Gorman ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sohbetimizin: 1 defa bulunmaktadır
sohbetimizin ana: 1 defa bulunmaktadır
ana konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu da: 1 defa bulunmaktadır
da ünlüler: 1 defa bulunmaktadır
ünlüler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve fotoğraftı.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraftı. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat onun: 1 defa bulunmaktadır
onun samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi cümlelerinde: 1 defa bulunmaktadır
cümlelerinde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şey: 1 defa bulunmaktadır
şey öğrendik.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendik. -: 1 defa bulunmaktadır
- İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk fotoğrafladığınız: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafladığınız ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü kimdi?: 1 defa bulunmaktadır
kimdi? Jimi: 1 defa bulunmaktadır
Jimi Hendrix.: 1 defa bulunmaktadır
Hendrix. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok gençtim,: 1 defa bulunmaktadır
gençtim, saçlarım: 1 defa bulunmaktadır
saçlarım uzundu,: 1 defa bulunmaktadır
uzundu, hippi: 1 defa bulunmaktadır
hippi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydim.: 1 defa bulunmaktadır
şeydim. 70'ler: 1 defa bulunmaktadır
70'ler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 80'lerin: 1 defa bulunmaktadır
80'lerin başı;: 1 defa bulunmaktadır
başı; o: 1 defa bulunmaktadır
o yılların: 1 defa bulunmaktadır
yılların modası: 1 defa bulunmaktadır
modası işte.: 1 defa bulunmaktadır
işte. Arkadaşımdan: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşımdan makineyi: 1 defa bulunmaktadır
makineyi ödünç: 1 defa bulunmaktadır
ödünç almıştım.: 1 defa bulunmaktadır
almıştım. Fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğrafı çektim;: 1 defa bulunmaktadır
çektim; banyosunu: 1 defa bulunmaktadır
banyosunu bitirip,: 1 defa bulunmaktadır
bitirip, kuruması: 1 defa bulunmaktadır
kuruması için: 1 defa bulunmaktadır
için astığımda: 1 defa bulunmaktadır
astığımda yapmam: 1 defa bulunmaktadır
yapmam gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken işin: 1 defa bulunmaktadır
işin fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çekmek: 1 defa bulunmaktadır
çekmek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anladım.: 1 defa bulunmaktadır
anladım. -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
'Fotoğrafını çektiğim: 1 defa bulunmaktadır
çektiğim insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların ruhunu: 1 defa bulunmaktadır
ruhunu görüyorum': 1 defa bulunmaktadır
görüyorum' diyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir röportajınızda.: 1 defa bulunmaktadır
röportajınızda. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl başarıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
başarıyorsunuz bunu?: 1 defa bulunmaktadır
bunu? Yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığım işte: 1 defa bulunmaktadır
işte bence: 1 defa bulunmaktadır
bence en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan şey,: 1 defa bulunmaktadır
şey, insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla iletişim: 1 defa bulunmaktadır
iletişim kurabilmek: 1 defa bulunmaktadır
kurabilmek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara bağlanmak.: 1 defa bulunmaktadır
bağlanmak. Çekimden: 1 defa bulunmaktadır
Çekimden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce makyaj: 1 defa bulunmaktadır
makyaj veya: 1 defa bulunmaktadır
veya saçları: 1 defa bulunmaktadır
saçları yapılırken: 1 defa bulunmaktadır
yapılırken onlarla: 1 defa bulunmaktadır
onlarla zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman geçiriyor,: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyor, bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yiyoruz. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların kafasına: 1 defa bulunmaktadır
kafasına çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya veya: 1 defa bulunmaktadır
veya inmeye: 1 defa bulunmaktadır
inmeye çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini güvende: 1 defa bulunmaktadır
güvende hissediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorlar. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isim: 1 defa bulunmaktadır
isim arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi zorlayanlar: 1 defa bulunmaktadır
zorlayanlar oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Genellikle: 1 defa bulunmaktadır
Genellikle genç: 1 defa bulunmaktadır
genç aktör: 1 defa bulunmaktadır
aktör ve: 2 defa bulunmaktadır
ve aktrislerle: 1 defa bulunmaktadır
aktrislerle çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak çok: 2 defa bulunmaktadır
çok daha: 3 defa bulunmaktadır
daha zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle olmadıkları: 1 defa bulunmaktadır
olmadıkları halde,: 1 defa bulunmaktadır
halde, 'ben: 1 defa bulunmaktadır
'ben çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yıldızım': 1 defa bulunmaktadır
yıldızım' havasına: 1 defa bulunmaktadır
havasına giriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
giriyorlar. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
Kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede kazandıkları: 1 defa bulunmaktadır
kazandıkları şöhreti: 1 defa bulunmaktadır
şöhreti çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyütüyorlar: 1 defa bulunmaktadır
büyütüyorlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 3 defa bulunmaktadır
daha kaprisli: 1 defa bulunmaktadır
kaprisli oluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorlar. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
zamandır şöhreti: 1 defa bulunmaktadır
şöhreti sindirmiş: 1 defa bulunmaktadır
sindirmiş büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük yıldızlarla: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlarla çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak çok: 2 defa bulunmaktadır
çok daha: 3 defa bulunmaktadır
daha kolay.: 2 defa bulunmaktadır
kolay. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar ne: 1 defa bulunmaktadır
ne istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca poz: 1 defa bulunmaktadır
poz vermeye: 1 defa bulunmaktadır
vermeye çok: 1 defa bulunmaktadır
çok alışmış: 1 defa bulunmaktadır
alışmış durumdalar.: 1 defa bulunmaktadır
durumdalar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu isimlerle: 1 defa bulunmaktadır
isimlerle çekim: 1 defa bulunmaktadır
çekim yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman hem: 1 defa bulunmaktadır
hem çok: 1 defa bulunmaktadır
çok keyifli: 1 defa bulunmaktadır
keyifli geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yaratıcı: 2 defa bulunmaktadır
yaratıcı fikirler: 1 defa bulunmaktadır
fikirler ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkabiliyor. İKİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
İKİMİZ DE: 1 defa bulunmaktadır
DE BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK ŞARAPÇIYIZ: 1 defa bulunmaktadır
ŞARAPÇIYIZ -: 1 defa bulunmaktadır
- O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman en: 1 defa bulunmaktadır
en keyifli: 1 defa bulunmaktadır
keyifli geçenlerden: 1 defa bulunmaktadır
geçenlerden bahseder: 1 defa bulunmaktadır
bahseder misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Leonardo: 1 defa bulunmaktadır
Leonardo DiCaprio: 1 defa bulunmaktadır
DiCaprio ile: 1 defa bulunmaktadır
ile daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kariyerinin: 1 defa bulunmaktadır
kariyerinin başındayken: 1 defa bulunmaktadır
başındayken birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok çekim: 1 defa bulunmaktadır
çekim yaptık.: 2 defa bulunmaktadır
yaptık. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir model: 1 defa bulunmaktadır
model olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü egosu: 1 defa bulunmaktadır
egosu -kötü: 1 defa bulunmaktadır
-kötü anlamda-: 1 defa bulunmaktadır
anlamda- yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insan: 1 defa bulunmaktadır
insan değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni fikirlere: 1 defa bulunmaktadır
fikirlere açık,: 1 defa bulunmaktadır
açık, işbirlikçi: 1 defa bulunmaktadır
işbirlikçi biri: 1 defa bulunmaktadır
biri oldu...: 1 defa bulunmaktadır
oldu... Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok aktör: 1 defa bulunmaktadır
aktör nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl görünmesi: 1 defa bulunmaktadır
görünmesi gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sabit: 1 defa bulunmaktadır
sabit bakışlıdır.: 1 defa bulunmaktadır
bakışlıdır. Leo: 1 defa bulunmaktadır
Leo öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle değildir,: 1 defa bulunmaktadır
değildir, güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel resim: 1 defa bulunmaktadır
resim verir.: 1 defa bulunmaktadır
verir. Johnny: 1 defa bulunmaktadır
Johnny Depp: 1 defa bulunmaktadır
Depp ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 'Cry: 1 defa bulunmaktadır
'Cry Baby'(Sulu: 1 defa bulunmaktadır
Baby'(Sulu Göz): 1 defa bulunmaktadır
Göz) adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde tanıştık.: 1 defa bulunmaktadır
tanıştık. Çabucak: 1 defa bulunmaktadır
Çabucak arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş olduk,: 1 defa bulunmaktadır
olduk, birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kez: 1 defa bulunmaktadır
kez birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çekim: 1 defa bulunmaktadır
çekim yaptık.: 2 defa bulunmaktadır
yaptık. Johnny: 1 defa bulunmaktadır
Johnny çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şakacı: 1 defa bulunmaktadır
şakacı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adamdır,: 1 defa bulunmaktadır
adamdır, ikimiz: 1 defa bulunmaktadır
ikimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük şarapçıyız.: 1 defa bulunmaktadır
şarapçıyız. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya gelsek,: 1 defa bulunmaktadır
gelsek, hep: 1 defa bulunmaktadır
hep acayip: 1 defa bulunmaktadır
acayip içer: 1 defa bulunmaktadır
içer şakalaşırız.: 1 defa bulunmaktadır
şakalaşırız. Micheal: 1 defa bulunmaktadır
Micheal Jackson'ı: 1 defa bulunmaktadır
Jackson'ı ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez çektiğimde,: 1 defa bulunmaktadır
çektiğimde, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yapmamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmamıştı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez 80'lerde: 1 defa bulunmaktadır
80'lerde fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını çekmiştim,: 1 defa bulunmaktadır
çekmiştim, harika: 1 defa bulunmaktadır
harika görünüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyordu. Çalışması: 1 defa bulunmaktadır
Çalışması kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insandı.: 2 defa bulunmaktadır
insandı. Fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf çekiminden: 1 defa bulunmaktadır
çekiminden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce saatlerce: 1 defa bulunmaktadır
saatlerce telefonda: 1 defa bulunmaktadır
telefonda konuşurduk: 1 defa bulunmaktadır
konuşurduk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni fikirler: 1 defa bulunmaktadır
fikirler bulurduk.: 1 defa bulunmaktadır
bulurduk. O,: 1 defa bulunmaktadır
O, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yaratıcı: 2 defa bulunmaktadır
yaratıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insandı.: 2 defa bulunmaktadır
insandı. Onunla: 1 defa bulunmaktadır
Onunla çalışmış: 1 defa bulunmaktadır
çalışmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tanışmış: 1 defa bulunmaktadır
tanışmış olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum. KİMSEYİ: 1 defa bulunmaktadır
KİMSEYİ RAHATSIZ: 1 defa bulunmaktadır
RAHATSIZ ETMEM: 1 defa bulunmaktadır
ETMEM -: 1 defa bulunmaktadır
- Çekimlerinizin: 1 defa bulunmaktadır
Çekimlerinizin çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu stüdyoda,: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoda, dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çekerken: 1 defa bulunmaktadır
çekerken kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
kendinizi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl hissediyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorsunuz? Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni en: 1 defa bulunmaktadır
en ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü insanla: 1 defa bulunmaktadır
insanla ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da en: 1 defa bulunmaktadır
en çekingen: 1 defa bulunmaktadır
çekingen insanla: 1 defa bulunmaktadır
insanla stüdyoya: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoya koysanız: 1 defa bulunmaktadır
koysanız sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaşamam.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamam. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sokaktaki: 1 defa bulunmaktadır
sokaktaki insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını çektiğimde: 1 defa bulunmaktadır
çektiğimde sıkılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sıkılıyorum. Kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
Kimseyi rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden siyah-beyaz: 1 defa bulunmaktadır
siyah-beyaz fotoğraf?: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf? Siyah-beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Siyah-beyaz çekiyorum: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorum çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi çırılçıplak: 1 defa bulunmaktadır
çırılçıplak gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Fotoğrafın: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğrafın tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi de: 1 defa bulunmaktadır
de böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle başladı,: 1 defa bulunmaktadır
başladı, renkleri: 1 defa bulunmaktadır
renkleri pek: 1 defa bulunmaktadır
pek sevmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyorum. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii renkli: 1 defa bulunmaktadır
renkli çekim: 1 defa bulunmaktadır
çekim yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım çok: 1 defa bulunmaktadır
çok oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. -: 1 defa bulunmaktadır
- Photoshop: 1 defa bulunmaktadır
Photoshop kullanıyor: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki photoshop: 1 defa bulunmaktadır
photoshop kullanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorum. Harika: 1 defa bulunmaktadır
Harika bir: 2 defa bulunmaktadır
bir program: 1 defa bulunmaktadır
program bence.: 1 defa bulunmaktadır
bence. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede başlayıp: 1 defa bulunmaktadır
başlayıp nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede duracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
duracaklarını bilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar zayıf: 1 defa bulunmaktadır
zayıf durmak: 1 defa bulunmaktadır
durmak istiyor,: 1 defa bulunmaktadır
istiyor, beni: 1 defa bulunmaktadır
beni de: 1 defa bulunmaktadır
de zorluyorlar: 1 defa bulunmaktadır
zorluyorlar bazen.: 1 defa bulunmaktadır
bazen. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu yapınca: 1 defa bulunmaktadır
yapınca iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf olmuyor,: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor, b.k: 1 defa bulunmaktadır
b.k gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Hollywood'daki: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'daki birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok işte: 1 defa bulunmaktadır
işte tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki kullanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyoruz. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden başka: 1 defa bulunmaktadır
başka yollarla: 1 defa bulunmaktadır
yollarla rötuş: 1 defa bulunmaktadır
rötuş yapıyorduk,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorduk, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay.: 2 defa bulunmaktadır
kolay. İnsanları: 1 defa bulunmaktadır
İnsanları değiştirmemek: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmemek gerek,: 1 defa bulunmaktadır
gerek, olay: 1 defa bulunmaktadır
olay o: 1 defa bulunmaktadır
o değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. -: 1 defa bulunmaktadır
- İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir portre: 1 defa bulunmaktadır
portre fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çekilir?: 1 defa bulunmaktadır
çekilir? Size: 1 defa bulunmaktadır
Size baktığımda: 1 defa bulunmaktadır
baktığımda her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey dümdüz: 1 defa bulunmaktadır
dümdüz görünüyor,: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor, fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gölge: 1 defa bulunmaktadır
gölge yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama açıyı: 1 defa bulunmaktadır
açıyı değiştirirsek,: 1 defa bulunmaktadır
değiştirirsek, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı bölgeler: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler karanlığa: 1 defa bulunmaktadır
karanlığa düşüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor veya: 1 defa bulunmaktadır
veya aydınlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aydınlanıyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani ışık: 1 defa bulunmaktadır
ışık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gölgeleri: 2 defa bulunmaktadır
gölgeleri kullanırken,: 1 defa bulunmaktadır
kullanırken, bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen gölgede: 1 defa bulunmaktadır
gölgede bıraktığınız: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığınız yerler: 1 defa bulunmaktadır
yerler olur;: 1 defa bulunmaktadır
olur; daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 2 defa bulunmaktadır
çok merak: 1 defa bulunmaktadır
merak edersiniz.: 1 defa bulunmaktadır
edersiniz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden gölge: 1 defa bulunmaktadır
gölge ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ışığa: 1 defa bulunmaktadır
ışığa fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla takıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
takıyoruz. Yüzlere: 1 defa bulunmaktadır
Yüzlere bakıyorum: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi açı: 1 defa bulunmaktadır
açı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi;: 1 defa bulunmaktadır
iyi; karar: 1 defa bulunmaktadır
karar veriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların çenesi: 1 defa bulunmaktadır
çenesi incedir;: 1 defa bulunmaktadır
incedir; gölge: 1 defa bulunmaktadır
gölge düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi iyidir.: 1 defa bulunmaktadır
iyidir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ressam: 1 defa bulunmaktadır
ressam olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir insana: 1 defa bulunmaktadır
insana bakıyor,: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yönlerini: 1 defa bulunmaktadır
yönlerini bulup: 1 defa bulunmaktadır
bulup oraları: 1 defa bulunmaktadır
oraları aydınlatmak,: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatmak, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü olan: 1 defa bulunmaktadır
olan yönlerini: 1 defa bulunmaktadır
yönlerini karartmak: 1 defa bulunmaktadır
karartmak istiyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsunuz. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar için: 1 defa bulunmaktadır
için 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
'Çok fotojenik': 1 defa bulunmaktadır
fotojenik' denir.: 1 defa bulunmaktadır
denir. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz de: 1 defa bulunmaktadır
de böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetli gözler: 1 defa bulunmaktadır
gözler anahtar: 1 defa bulunmaktadır
anahtar benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için.: 1 defa bulunmaktadır
için. Sıra: 1 defa bulunmaktadır
Sıra dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı yüzleri: 1 defa bulunmaktadır
yüzleri severim.: 1 defa bulunmaktadır
severim. Güzel: 1 defa bulunmaktadır
Güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
yüzdeki garip: 1 defa bulunmaktadır
garip burunlar,: 1 defa bulunmaktadır
burunlar, vahşi: 1 defa bulunmaktadır
vahşi dudakları: 1 defa bulunmaktadır
dudakları gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood tipi: 1 defa bulunmaktadır
tipi hatasız: 1 defa bulunmaktadır
hatasız yüzler: 1 defa bulunmaktadır
yüzler görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi estetik: 1 defa bulunmaktadır
estetik ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, erkekler: 1 defa bulunmaktadır
erkekler bile.: 1 defa bulunmaktadır
bile. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok modelin: 1 defa bulunmaktadır
modelin aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik göründüğünü: 1 defa bulunmaktadır
göründüğünü bilmelisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
bilmelisiniz. Bazıları: 1 defa bulunmaktadır
Bazıları çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çekingen: 1 defa bulunmaktadır
çekingen ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kamera: 1 defa bulunmaktadır
kamera onları: 1 defa bulunmaktadır
onları çok: 1 defa bulunmaktadır
çok değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik gösterebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösterebiliyor. Makyaj: 1 defa bulunmaktadır
Makyaj ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ışık: 1 defa bulunmaktadır
ışık olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan bazılarını: 1 defa bulunmaktadır
bazılarını tanıyamıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
tanıyamıyorsunuz bile.: 1 defa bulunmaktadır
bile. -: 1 defa bulunmaktadır
- Başarınızı: 1 defa bulunmaktadır
Başarınızı neye: 1 defa bulunmaktadır
neye borçlusunuz?: 1 defa bulunmaktadır
borçlusunuz? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok şanslıydım.: 1 defa bulunmaktadır
şanslıydım. Filmlerde: 1 defa bulunmaktadır
Filmlerde başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Los: 1 defa bulunmaktadır
Los Angeles,: 1 defa bulunmaktadır
Angeles, New: 1 defa bulunmaktadır
New York: 1 defa bulunmaktadır
York derken: 1 defa bulunmaktadır
derken kariyerim: 1 defa bulunmaktadır
kariyerim ilerledi.: 1 defa bulunmaktadır
ilerledi. 1992'de: 1 defa bulunmaktadır
1992'de 'Tootsie': 1 defa bulunmaktadır
'Tootsie' büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük atılımdı.: 1 defa bulunmaktadır
atılımdı. Filmden: 1 defa bulunmaktadır
Filmden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ev: 1 defa bulunmaktadır
ev aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 2 defa bulunmaktadır
da o: 1 defa bulunmaktadır
o evi: 1 defa bulunmaktadır
evi hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç yenilemedim,: 1 defa bulunmaktadır
yenilemedim, ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım yok: 1 defa bulunmaktadır
yok çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. Parayı: 1 defa bulunmaktadır
Parayı bulup: 1 defa bulunmaktadır
bulup daha: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir eve: 1 defa bulunmaktadır
eve geçmedim;: 1 defa bulunmaktadır
geçmedim; kıskanacak: 1 defa bulunmaktadır
kıskanacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yok: 1 defa bulunmaktadır
yok yani.: 1 defa bulunmaktadır
yani. -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü olayım,: 1 defa bulunmaktadır
olayım, fotoğrafımı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafımı çek': 1 defa bulunmaktadır
çek' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli oldum: 1 defa bulunmaktadır
oldum sanıyor: 1 defa bulunmaktadır
sanıyor galiba.: 1 defa bulunmaktadır
galiba. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok oluyordu,: 1 defa bulunmaktadır
oluyordu, PR: 1 defa bulunmaktadır
PR ajansları: 1 defa bulunmaktadır
ajansları önerirdi.: 1 defa bulunmaktadır
önerirdi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi şarap: 1 defa bulunmaktadır
şarap üretiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
üretiyorum, öğretmenlik: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlik yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık bunlarla: 1 defa bulunmaktadır
bunlarla daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 2 defa bulunmaktadır
çok ilgiliyim.: 1 defa bulunmaktadır
ilgiliyim. -: 1 defa bulunmaktadır
- Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk şaraplarını: 1 defa bulunmaktadır
şaraplarını denediniz: 1 defa bulunmaktadır
denediniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Reina'da: 1 defa bulunmaktadır
Reina'da birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel şarap: 1 defa bulunmaktadır
şarap denedim.: 1 defa bulunmaktadır
denedim. Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda iyi.: 1 defa bulunmaktadır
iyi. -: 1 defa bulunmaktadır
- Nü: 1 defa bulunmaktadır
Nü fotoğraflarınız: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarınız da: 1 defa bulunmaktadır
da var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Nü: 1 defa bulunmaktadır
Nü fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çekmeye: 2 defa bulunmaktadır
çekmeye ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman başladınız?: 1 defa bulunmaktadır
başladınız? New: 1 defa bulunmaktadır
New York'a: 1 defa bulunmaktadır
York'a gittiğimde: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ettim,: 1 defa bulunmaktadır
ettim, henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz 31: 1 defa bulunmaktadır
31 yaşımdaydım.: 1 defa bulunmaktadır
yaşımdaydım. Dustin: 1 defa bulunmaktadır
Dustin Hoffman: 1 defa bulunmaktadır
Hoffman ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Andy: 1 defa bulunmaktadır
Andy Warhol'u: 1 defa bulunmaktadır
Warhol'u çektiğimi: 1 defa bulunmaktadır
çektiğimi anlattığımda: 1 defa bulunmaktadır
anlattığımda o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 1 defa bulunmaktadır
da bana: 1 defa bulunmaktadır
bana 'Greg: 1 defa bulunmaktadır
'Greg kendin: 1 defa bulunmaktadır
kendin için: 1 defa bulunmaktadır
için ne: 1 defa bulunmaktadır
ne çekiyorsun?': 1 defa bulunmaktadır
çekiyorsun?' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi 'kiralık: 1 defa bulunmaktadır
'kiralık katil': 1 defa bulunmaktadır
katil' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hissettim.: 1 defa bulunmaktadır
hissettim. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük paralara: 1 defa bulunmaktadır
paralara büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük çekimler: 1 defa bulunmaktadır
çekimler yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kendime: 1 defa bulunmaktadır
kendime bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yapmıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyordum. 'Neden: 1 defa bulunmaktadır
'Neden olmasın?': 1 defa bulunmaktadır
olmasın?' dedim: 1 defa bulunmaktadır
dedim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gölgeleri: 2 defa bulunmaktadır
gölgeleri sertleştirdim!: 1 defa bulunmaktadır
sertleştirdim! O: 1 defa bulunmaktadır
O günden: 1 defa bulunmaktadır
günden bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne nü: 1 defa bulunmaktadır
nü çekiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Sizi: 1 defa bulunmaktadır
Sizi Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ne: 1 defa bulunmaktadır
ne getirdi?: 1 defa bulunmaktadır
getirdi? Uyuşturucu!: 1 defa bulunmaktadır
Uyuşturucu! (Şaşkın: 1 defa bulunmaktadır
(Şaşkın bakışlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
bakışlarımızı görünce: 1 defa bulunmaktadır
görünce gülüyor.): 1 defa bulunmaktadır
gülüyor.) Elton: 1 defa bulunmaktadır
Elton John: 1 defa bulunmaktadır
John ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız Demet: 1 defa bulunmaktadır
Demet Öger,: 1 defa bulunmaktadır
Öger, Öger: 1 defa bulunmaktadır
Öger Entertainment: 1 defa bulunmaktadır
Entertainment aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla geldim.: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Demet'le: 1 defa bulunmaktadır
Demet'le Elton: 1 defa bulunmaktadır
Elton John'ın: 1 defa bulunmaktadır
John'ın Los: 1 defa bulunmaktadır
Los Angeles'ta: 1 defa bulunmaktadır
Angeles'ta AIDS'e: 1 defa bulunmaktadır
AIDS'e karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bağış: 1 defa bulunmaktadır
bağış partisinde: 1 defa bulunmaktadır
partisinde tanıştım.: 1 defa bulunmaktadır
tanıştım. Demet,: 1 defa bulunmaktadır
Demet, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye de: 1 defa bulunmaktadır
de sergimi: 1 defa bulunmaktadır
sergimi götürmeyi: 1 defa bulunmaktadır
götürmeyi teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. 'Harika: 1 defa bulunmaktadır
'Harika olur': 1 defa bulunmaktadır
olur' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları'yla: 1 defa bulunmaktadır
Yolları'yla geldim,: 1 defa bulunmaktadır
geldim, yolculuk: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu yazın: 1 defa bulunmaktadır
yazın istiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum, uçtuğum: 1 defa bulunmaktadır
uçtuğum en: 1 defa bulunmaktadır
en konforlu: 1 defa bulunmaktadır
konforlu hava: 1 defa bulunmaktadır
hava şirketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinden biriydi.: 1 defa bulunmaktadır
biriydi. Harika: 1 defa bulunmaktadır
Harika bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir İstanbul.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul. Sergiden: 1 defa bulunmaktadır
Sergiden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 2 defa bulunmaktadır
da gelmek,: 1 defa bulunmaktadır
gelmek, gezmek: 1 defa bulunmaktadır
gezmek istiyorum: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum yine.: 1 defa bulunmaktadır
yine. BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN TAYYİP: 1 defa bulunmaktadır
TAYYİP ERDOĞAN'I: 1 defa bulunmaktadır
ERDOĞAN'I ÇEKMEK: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKMEK İSTERİM: 1 defa bulunmaktadır
İSTERİM -: 1 defa bulunmaktadır
- İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektiniz: 1 defa bulunmaktadır
çektiniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Henüz: 1 defa bulunmaktadır
Henüz Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir manzarası: 1 defa bulunmaktadır
manzarası çekmedim.: 1 defa bulunmaktadır
çekmedim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu röportaj: 1 defa bulunmaktadır
röportaj vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı (gülüyor).: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor). Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç Sultanahmet,: 1 defa bulunmaktadır
Sultanahmet, Galata'daki: 1 defa bulunmaktadır
Galata'daki balıkçılar: 1 defa bulunmaktadır
balıkçılar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kareler: 1 defa bulunmaktadır
kareler çektim;: 1 defa bulunmaktadır
çektim; klasik: 1 defa bulunmaktadır
klasik İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul manzaraları: 1 defa bulunmaktadır
manzaraları işte!: 1 defa bulunmaktadır
işte! Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşın evinden: 1 defa bulunmaktadır
evinden Dolmabahçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
Dolmabahçe'yi çektim.: 1 defa bulunmaktadır
çektim. -: 1 defa bulunmaktadır
- Çektiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Çektiğiniz İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını biz: 1 defa bulunmaktadır
biz görebilecek: 1 defa bulunmaktadır
görebilecek miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak fotoğraflarından: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarından oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm hazırlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyorum. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul da: 2 defa bulunmaktadır
da olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
Muhtemelen gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl dükkanlarda: 1 defa bulunmaktadır
dükkanlarda yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alır.: 1 defa bulunmaktadır
alır. -: 1 defa bulunmaktadır
- Koç: 1 defa bulunmaktadır
Koç Ailesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi'ni çektiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
çektiğiniz söyleniyor...: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyor... Koç'ların: 1 defa bulunmaktadır
Koç'ların çekimi: 1 defa bulunmaktadır
çekimi kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kişisel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydi.: 1 defa bulunmaktadır
şeydi. -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ünlülerden: 1 defa bulunmaktadır
ünlülerden ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da siyasetçilerden: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçilerden bazılarını: 1 defa bulunmaktadır
bazılarını fotoğraflamak: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflamak ister: 1 defa bulunmaktadır
ister misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Harika: 1 defa bulunmaktadır
Harika olur;: 1 defa bulunmaktadır
olur; Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan veya: 1 defa bulunmaktadır
veya bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı politikacılar.: 1 defa bulunmaktadır
politikacılar. -: 1 defa bulunmaktadır
- Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan fotojenik: 1 defa bulunmaktadır
fotojenik mi: 1 defa bulunmaktadır
mi sizce?: 1 defa bulunmaktadır
sizce? İlginç: 1 defa bulunmaktadır
İlginç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yüzü: 1 defa bulunmaktadır
yüzü var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Doğru: 1 defa bulunmaktadır
Doğru açılardan: 1 defa bulunmaktadır
açılardan ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çekim: 1 defa bulunmaktadır
çekim olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
