Sevgililerinizle kaçıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
kaçıyorsunuz telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak HİNDİSTAN: 1 defa bulunmaktadır
HİNDİSTAN bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yasağı: 1 defa bulunmaktadır
yasağı konuşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor. Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin Bihar: 1 defa bulunmaktadır
Bihar eyaletine: 1 defa bulunmaktadır
eyaletine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Suderbari: 1 defa bulunmaktadır
Suderbari köyünde: 1 defa bulunmaktadır
köyünde kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuyla: 2 defa bulunmaktadır
telefonuyla konuşması: 1 defa bulunmaktadır
konuşması yasaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
yasaklandı. Yasak: 1 defa bulunmaktadır
Yasak kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı alan: 1 defa bulunmaktadır
alan meclis,: 1 defa bulunmaktadır
meclis, 'kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
'kadınlar cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonlarını: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarını kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak sevgilileriyle: 1 defa bulunmaktadır
sevgilileriyle kaçabiliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kaçabiliyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal atmosferi: 1 defa bulunmaktadır
atmosferi kirletiyor'u: 1 defa bulunmaktadır
kirletiyor'u gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Yasağı: 1 defa bulunmaktadır
Yasağı delen: 1 defa bulunmaktadır
delen bekar: 1 defa bulunmaktadır
bekar kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin (326: 1 defa bulunmaktadır
(326 TL),: 1 defa bulunmaktadır
TL), evli: 1 defa bulunmaktadır
evli kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin rupi: 1 defa bulunmaktadır
rupi (65: 1 defa bulunmaktadır
(65 TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza ödeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek. Kadınlar,: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece yanlarında: 1 defa bulunmaktadır
yanlarında aileden: 1 defa bulunmaktadır
aileden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek varsa,: 1 defa bulunmaktadır
varsa, cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuyla: 2 defa bulunmaktadır
telefonuyla konuşabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
