Chafak 3: 1 defa bulunmaktadır
3 MISS: 1 defa bulunmaktadır
MISS Universe'de: 1 defa bulunmaktadır
Universe'de kuzey: 1 defa bulunmaktadır
kuzey esintisi...: 1 defa bulunmaktadır
esintisi... Finlandiya: 1 defa bulunmaktadır
Finlandiya adına: 1 defa bulunmaktadır
adına yarışmaya: 1 defa bulunmaktadır
yarışmaya katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Sara: 1 defa bulunmaktadır
Sara Chafak,: 1 defa bulunmaktadır
Chafak, derin: 1 defa bulunmaktadır
derin yırtmaçlı: 1 defa bulunmaktadır
yırtmaçlı kıyafetiyle: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetiyle büyüledi.: 1 defa bulunmaktadır
büyüledi. 89: 1 defa bulunmaktadır
89 aday: 1 defa bulunmaktadır
aday arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan 22: 1 defa bulunmaktadır
22 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Chafak,: 1 defa bulunmaktadır
Chafak, üniversitede: 1 defa bulunmaktadır
üniversitede ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi okuyor.: 1 defa bulunmaktadır
okuyor. Miss: 1 defa bulunmaktadır
Miss Universe,: 1 defa bulunmaktadır
Universe, 19: 1 defa bulunmaktadır
19 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık akşamı: 1 defa bulunmaktadır
akşamı ABD'deki: 1 defa bulunmaktadır
ABD'deki ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü Planet: 1 defa bulunmaktadır
Planet Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood Hotel'de: 1 defa bulunmaktadır
Hotel'de gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek finalde: 1 defa bulunmaktadır
finalde belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olacak.: 1 defa bulunmaktadır
