Direkten döndü: 1 defa bulunmaktadır
döndü TAYLAND'DA: 1 defa bulunmaktadır
TAYLAND'DA akıl: 1 defa bulunmaktadır
akıl almaz: 1 defa bulunmaktadır
almaz olay...: 1 defa bulunmaktadır
olay... Başkent: 1 defa bulunmaktadır
Başkent Bangkok'ta: 1 defa bulunmaktadır
Bangkok'ta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vinç,: 1 defa bulunmaktadır
vinç, ortalığı: 1 defa bulunmaktadır
ortalığı birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine kattı.: 1 defa bulunmaktadır
kattı. İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat alanından: 1 defa bulunmaktadır
alanından çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan vincin: 1 defa bulunmaktadır
vincin takıldığı: 1 defa bulunmaktadır
takıldığı elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik kablolarının: 1 defa bulunmaktadır
kablolarının bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 21: 1 defa bulunmaktadır
21 direk: 1 defa bulunmaktadır
direk yıkıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldı. Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu 7: 1 defa bulunmaktadır
7 otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ev: 1 defa bulunmaktadır
ev hasar: 1 defa bulunmaktadır
hasar görürken,: 1 defa bulunmaktadır
görürken, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi de: 1 defa bulunmaktadır
de yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. 55: 1 defa bulunmaktadır
55 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki vinç: 1 defa bulunmaktadır
vinç sürücüsü: 1 defa bulunmaktadır
sürücüsü Sanguan: 1 defa bulunmaktadır
Sanguan Kittisakol: 1 defa bulunmaktadır
Kittisakol gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
