Tuvalete kaçıp: 1 defa bulunmaktadır
kaçıp kurtulmuşlar: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmuşlar Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
Dünyayı dehşete: 1 defa bulunmaktadır
dehşete düşüren: 1 defa bulunmaktadır
düşüren katliamı: 1 defa bulunmaktadır
katliamı düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen Adam: 1 defa bulunmaktadır
Adam Lanza,: 1 defa bulunmaktadır
Lanza, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan müdürün: 1 defa bulunmaktadır
müdürün izniyle: 1 defa bulunmaktadır
izniyle kilitli: 1 defa bulunmaktadır
kilitli kapıdan: 1 defa bulunmaktadır
kapıdan girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Katliamın: 1 defa bulunmaktadır
Katliamın büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini anında: 1 defa bulunmaktadır
anında önlem: 1 defa bulunmaktadır
önlem alan: 1 defa bulunmaktadır
alan öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler engellemiş: 1 defa bulunmaktadır
engellemiş ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Connecticut: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan katliam: 1 defa bulunmaktadır
katliam dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı şoke: 1 defa bulunmaktadır
şoke ederken,: 1 defa bulunmaktadır
ederken, ayrıntıları: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntıları da: 1 defa bulunmaktadır
da yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Yakınları: 1 defa bulunmaktadır
Yakınları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tanıdıklarının: 1 defa bulunmaktadır
tanıdıklarının 'içine: 1 defa bulunmaktadır
'içine kapanık,: 1 defa bulunmaktadır
kapanık, agresif,: 1 defa bulunmaktadır
agresif, insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla iletişimi: 1 defa bulunmaktadır
iletişimi bozuk': 1 defa bulunmaktadır
bozuk' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak nitelendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
nitelendirdiği 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki saldırgan: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan Adam: 1 defa bulunmaktadır
Adam Lanza'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Lanza'nın, annesine: 1 defa bulunmaktadır
annesine ait: 1 defa bulunmaktadır
ait ruhsatlı: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatlı silahlarla: 1 defa bulunmaktadır
silahlarla katliam: 1 defa bulunmaktadır
katliam yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. Okuldaki: 1 defa bulunmaktadır
Okuldaki öğretmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerin de,: 1 defa bulunmaktadır
de, silah: 1 defa bulunmaktadır
silah seslerini: 2 defa bulunmaktadır
seslerini duyar: 2 defa bulunmaktadır
duyar duymaz: 2 defa bulunmaktadır
duymaz çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları sakladığı,: 1 defa bulunmaktadır
sakladığı, böylece: 1 defa bulunmaktadır
böylece katliamın: 1 defa bulunmaktadır
katliamın boyutunun: 1 defa bulunmaktadır
boyutunun büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini engellediği: 1 defa bulunmaktadır
engellediği belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Connecticut: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut eyaletine: 1 defa bulunmaktadır
eyaletine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Newtown: 1 defa bulunmaktadır
Newtown kentinde: 1 defa bulunmaktadır
kentinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Sandy: 1 defa bulunmaktadır
Sandy Hook: 2 defa bulunmaktadır
Hook İlkokulu'na: 1 defa bulunmaktadır
İlkokulu'na sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel saatle: 1 defa bulunmaktadır
saatle 09.40: 1 defa bulunmaktadır
09.40 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Lanza,: 1 defa bulunmaktadır
Lanza, önce: 1 defa bulunmaktadır
önce okul: 1 defa bulunmaktadır
okul müdürünün: 1 defa bulunmaktadır
müdürünün odasına: 1 defa bulunmaktadır
odasına girdi,: 1 defa bulunmaktadır
girdi, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından iki: 1 defa bulunmaktadır
iki sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı bastı.: 1 defa bulunmaktadır
bastı. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
Polisin 100'den: 1 defa bulunmaktadır
100'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla mermi: 1 defa bulunmaktadır
mermi bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında okul: 1 defa bulunmaktadır
okul müdürü: 1 defa bulunmaktadır
müdürü Dawn: 1 defa bulunmaktadır
Dawn Hochsprung: 1 defa bulunmaktadır
Hochsprung dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil 6: 1 defa bulunmaktadır
6 yetişkinle,: 1 defa bulunmaktadır
yetişkinle, yaşları: 1 defa bulunmaktadır
yaşları 5: 1 defa bulunmaktadır
5 -: 1 defa bulunmaktadır
- 10: 1 defa bulunmaktadır
10 arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişen: 1 defa bulunmaktadır
değişen 20: 1 defa bulunmaktadır
20 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Lanza'yla: 1 defa bulunmaktadır
Lanza'yla beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber ölü: 1 defa bulunmaktadır
ölü sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 28'e: 1 defa bulunmaktadır
28'e ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. SALDIRGANIN: 1 defa bulunmaktadır
SALDIRGANIN birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi Nancy: 1 defa bulunmaktadır
Nancy Lanza'yı: 1 defa bulunmaktadır
Lanza'yı öldürdüğü,: 1 defa bulunmaktadır
öldürdüğü, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra annesinin: 1 defa bulunmaktadır
annesinin ana: 1 defa bulunmaktadır
ana sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı öğretmenliği: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenliği yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı okula: 1 defa bulunmaktadır
okula gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
Polisin olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinde: 2 defa bulunmaktadır
yerinde bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu 'hayalet: 1 defa bulunmaktadır
'hayalet silah': 1 defa bulunmaktadır
silah' Glock: 1 defa bulunmaktadır
Glock ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sig: 1 defa bulunmaktadır
Sig Sauer: 1 defa bulunmaktadır
Sauer marka: 1 defa bulunmaktadır
marka tabancalarla: 1 defa bulunmaktadır
tabancalarla anne: 1 defa bulunmaktadır
anne Lanza'ya: 1 defa bulunmaktadır
Lanza'ya ait: 1 defa bulunmaktadır
ait araçta: 1 defa bulunmaktadır
araçta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan makineli: 1 defa bulunmaktadır
makineli tüfeğin: 1 defa bulunmaktadır
tüfeğin ruhsatlı: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Connecticut: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut yasalarına: 1 defa bulunmaktadır
yasalarına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 21: 1 defa bulunmaktadır
21 yaşını: 1 defa bulunmaktadır
yaşını doldurmadığı: 1 defa bulunmaktadır
doldurmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için ruhsat: 1 defa bulunmaktadır
ruhsat alamayan: 1 defa bulunmaktadır
alamayan Lanza'nın: 1 defa bulunmaktadır
Lanza'nın kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı silahların: 1 defa bulunmaktadır
silahların annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. KAPIYI: 1 defa bulunmaktadır
KAPIYI YUMRUKLADI: 1 defa bulunmaktadır
YUMRUKLADI SALDIRI: 1 defa bulunmaktadır
SALDIRI sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında öğretmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerin anında: 1 defa bulunmaktadır
anında müdahalesiyle: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesiyle ölü: 1 defa bulunmaktadır
ölü sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artmasının: 1 defa bulunmaktadır
artmasının önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçildiği: 1 defa bulunmaktadır
geçildiği anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Maryrose: 1 defa bulunmaktadır
Maryrose Kristopik'in,: 1 defa bulunmaktadır
Kristopik'in, silah: 1 defa bulunmaktadır
silah seslerini: 2 defa bulunmaktadır
seslerini duyar: 2 defa bulunmaktadır
duyar duymaz: 2 defa bulunmaktadır
duymaz 15: 1 defa bulunmaktadır
15 öğrencisini: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisini tuvalete: 1 defa bulunmaktadır
tuvalete sakladığı,: 1 defa bulunmaktadır
sakladığı, kapının: 1 defa bulunmaktadır
kapının arkasına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dolap: 1 defa bulunmaktadır
dolap yerleştirdiği,: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirdiği, kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı yumruklayan: 1 defa bulunmaktadır
yumruklayan Lanza'nın: 1 defa bulunmaktadır
Lanza'nın 'kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
'kapıyı aç': 1 defa bulunmaktadır
aç' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırdıktan: 1 defa bulunmaktadır
bağırdıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra uzaklaştığı: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Birinci: 1 defa bulunmaktadır
Birinci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Kaitlin: 1 defa bulunmaktadır
Kaitlin Rogg: 1 defa bulunmaktadır
Rogg da: 1 defa bulunmaktadır
da ABC'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABC'ye yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, patlama: 1 defa bulunmaktadır
patlama sesi: 1 defa bulunmaktadır
sesi duyduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunu, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından öğrencilerini: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerini sınıftaki: 1 defa bulunmaktadır
sınıftaki tuvalete: 1 defa bulunmaktadır
tuvalete kilitlediğini,: 1 defa bulunmaktadır
kilitlediğini, 'ölmek: 1 defa bulunmaktadır
'ölmek istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. Noel'i: 1 defa bulunmaktadır
Noel'i görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen öğrencilerini: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerini sakinleştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
sakinleştirmeye çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Newport'taki: 1 defa bulunmaktadır
Newport'taki katliam: 1 defa bulunmaktadır
katliam sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde kurbanlar: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlar için: 2 defa bulunmaktadır
için anma: 1 defa bulunmaktadır
anma törenleri: 1 defa bulunmaktadır
törenleri düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Sandy: 1 defa bulunmaktadır
Sandy Hook: 2 defa bulunmaktadır
Hook İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim Okulu: 1 defa bulunmaktadır
Okulu yakınlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarındaki St.: 1 defa bulunmaktadır
St. Rose: 1 defa bulunmaktadır
Rose Kilisesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kilisesi'nde de: 1 defa bulunmaktadır
de büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
üzüntü vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Kiliseye: 1 defa bulunmaktadır
Kiliseye akın: 1 defa bulunmaktadır
akın ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek mumlar: 1 defa bulunmaktadır
mumlar yakan: 1 defa bulunmaktadır
yakan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ölenler: 1 defa bulunmaktadır
ölenler için: 1 defa bulunmaktadır
için dua: 1 defa bulunmaktadır
dua eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Newport: 1 defa bulunmaktadır
Newport sakinleri,: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri, yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları şoku: 1 defa bulunmaktadır
şoku üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden atamamış: 1 defa bulunmaktadır
atamamış haldeydi.: 1 defa bulunmaktadır
haldeydi. Dua: 1 defa bulunmaktadır
Dua edenler: 1 defa bulunmaktadır
edenler arasında,: 1 defa bulunmaktadır
arasında, arkadaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar da: 1 defa bulunmaktadır
da vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. ŞEYTAN: 1 defa bulunmaktadır
ŞEYTAN ZİYARET: 1 defa bulunmaktadır
ZİYARET ETTİ: 1 defa bulunmaktadır
ETTİ İlkokul: 1 defa bulunmaktadır
İlkokul vahşeti,: 1 defa bulunmaktadır
vahşeti, ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke çapında: 1 defa bulunmaktadır
çapında da: 1 defa bulunmaktadır
da büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üzüntüye: 1 defa bulunmaktadır
üzüntüye yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Saray: 1 defa bulunmaktadır
Saray ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Senatosu: 1 defa bulunmaktadır
Senatosu dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu kuruluşunda: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunda bayraklar: 1 defa bulunmaktadır
bayraklar yarıya: 1 defa bulunmaktadır
yarıya indirildi.: 1 defa bulunmaktadır
indirildi. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
Olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Newtown'a: 1 defa bulunmaktadır
Newtown'a giden: 1 defa bulunmaktadır
giden Connecticut: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Daniel: 1 defa bulunmaktadır
Daniel P.: 1 defa bulunmaktadır
P. Malloy,: 1 defa bulunmaktadır
Malloy, 'saldırıyı: 1 defa bulunmaktadır
'saldırıyı “tarifi: 1 defa bulunmaktadır
“tarifi mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir trajedi': 1 defa bulunmaktadır
trajedi' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlarken: 1 defa bulunmaktadır
tanımlarken 'Bugün: 1 defa bulunmaktadır
'Bugün şeytan: 1 defa bulunmaktadır
şeytan buradaki: 1 defa bulunmaktadır
buradaki toplumu: 1 defa bulunmaktadır
toplumu ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti': 1 defa bulunmaktadır
etti' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Saray'da: 1 defa bulunmaktadır
Saray'da basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Barack: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama da: 1 defa bulunmaktadır
da konuşması: 1 defa bulunmaktadır
konuşması sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık gözyaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarını tutamadı.: 1 defa bulunmaktadır
tutamadı. NBA'DEN: 1 defa bulunmaktadır
NBA'DEN SAYGI: 1 defa bulunmaktadır
SAYGI Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
Profesyonel Basketbol: 1 defa bulunmaktadır
Basketbol Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde (NBA): 1 defa bulunmaktadır
(NBA) önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
gece oynanan: 1 defa bulunmaktadır
oynanan maçlardan: 1 defa bulunmaktadır
maçlardan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Newport: 1 defa bulunmaktadır
Newport kurbanları: 1 defa bulunmaktadır
kurbanları için: 1 defa bulunmaktadır
için saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duruşunda: 1 defa bulunmaktadır
duruşunda bulunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuldu. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm maçlar: 1 defa bulunmaktadır
maçlar öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi sahadaki: 1 defa bulunmaktadır
sahadaki oyuncular,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular, teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik heyetler: 1 defa bulunmaktadır
heyetler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve seyirciler,: 1 defa bulunmaktadır
seyirciler, çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kurbanlar: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlar için: 2 defa bulunmaktadır
için üzüntülerini: 1 defa bulunmaktadır
üzüntülerini saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duruşuyla: 1 defa bulunmaktadır
duruşuyla dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 2 defa bulunmaktadır
getirdi. Toronto: 1 defa bulunmaktadır
Toronto Raptors: 1 defa bulunmaktadır
Raptors oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları da,: 1 defa bulunmaktadır
da, Dallas: 1 defa bulunmaktadır
Dallas Mavericks: 1 defa bulunmaktadır
Mavericks maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle görüntülendi.: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendi. Salgın: 1 defa bulunmaktadır
Salgın gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yayılıyor: 1 defa bulunmaktadır
yayılıyor ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir baskın: 1 defa bulunmaktadır
baskın haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi de: 1 defa bulunmaktadır
de dün: 1 defa bulunmaktadır
dün Alabama: 1 defa bulunmaktadır
Alabama eyaletinin: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinin Birmingham: 1 defa bulunmaktadır
Birmingham kentinden: 1 defa bulunmaktadır
kentinden geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. St.: 1 defa bulunmaktadır
St. Vincent's: 1 defa bulunmaktadır
Vincent's Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne rastgele: 1 defa bulunmaktadır
rastgele ateş: 2 defa bulunmaktadır
ateş açan: 1 defa bulunmaktadır
açan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 3: 1 defa bulunmaktadır
3 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi yaralayan: 1 defa bulunmaktadır
yaralayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saldırgan,: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan, vurularak: 1 defa bulunmaktadır
vurularak öldürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. Yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer, hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
saldırganın rastgele: 1 defa bulunmaktadır
rastgele ateş: 2 defa bulunmaktadır
ateş açtığıyla: 1 defa bulunmaktadır
açtığıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ihbarlar: 1 defa bulunmaktadır
ihbarlar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine polis: 1 defa bulunmaktadır
polis gönderildiğini: 1 defa bulunmaktadır
gönderildiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Saldırganın, : 1 defa bulunmaktadır
Saldırganın,  ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş açtığı: 1 defa bulunmaktadır
açtığı polis: 1 defa bulunmaktadır
polis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından vurularak: 1 defa bulunmaktadır
vurularak öldürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğü belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Olayda: 1 defa bulunmaktadır
Olayda yaralananlardan: 1 defa bulunmaktadır
yaralananlardan birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlisi,: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi, diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer ikisinin: 1 defa bulunmaktadır
ikisinin de: 1 defa bulunmaktadır
de hastane: 1 defa bulunmaktadır
hastane personeli: 1 defa bulunmaktadır
personeli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
Saldırganın kimliği: 1 defa bulunmaktadır
kimliği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni belirlenmeye: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmeye çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. Şok: 1 defa bulunmaktadır
Şok iddia:: 1 defa bulunmaktadır
iddia: O: 1 defa bulunmaktadır
O bir: 1 defa bulunmaktadır
bir otistik: 1 defa bulunmaktadır
otistik SALDIRI: 1 defa bulunmaktadır
SALDIRI sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar eden: 2 defa bulunmaktadır
eden Lanza'nın: 1 defa bulunmaktadır
Lanza'nın New: 1 defa bulunmaktadır
New Jersey'de: 1 defa bulunmaktadır
Jersey'de yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan 24: 1 defa bulunmaktadır
24 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyi Ryan: 1 defa bulunmaktadır
Ryan Lanza,: 1 defa bulunmaktadır
Lanza, kardeşinin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşinin kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik bozukluğu: 1 defa bulunmaktadır
bozukluğu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır görüşmediklerini: 1 defa bulunmaktadır
görüşmediklerini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Lanza'nın: 1 defa bulunmaktadır
Lanza'nın annesiyle: 1 defa bulunmaktadır
annesiyle babasının: 1 defa bulunmaktadır
babasının 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı yaşadıkları,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları, 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
2009'da da: 1 defa bulunmaktadır
da boşandıkları: 1 defa bulunmaktadır
boşandıkları kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Tanıdıklarının: 1 defa bulunmaktadır
Tanıdıklarının 'içine: 1 defa bulunmaktadır
'içine dönük: 1 defa bulunmaktadır
dönük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve agresif': 1 defa bulunmaktadır
agresif' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımladığı: 1 defa bulunmaktadır
tanımladığı Lanza: 1 defa bulunmaktadır
Lanza için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir akrabası: 1 defa bulunmaktadır
akrabası Washington: 1 defa bulunmaktadır
Washington Post'a: 1 defa bulunmaktadır
Post'a 'otistik: 1 defa bulunmaktadır
'otistik olduğu'nu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu'nu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin sicili: 1 defa bulunmaktadır
sicili bozuk: 1 defa bulunmaktadır
bozuk ABD'deki: 1 defa bulunmaktadır
ABD'deki katliam,: 1 defa bulunmaktadır
katliam, ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede silaha: 1 defa bulunmaktadır
silaha kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay ulaşma: 1 defa bulunmaktadır
ulaşma tartışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarını da: 1 defa bulunmaktadır
da beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın 'anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
'anlamlı birşeyler: 1 defa bulunmaktadır
birşeyler yapılmalı': 1 defa bulunmaktadır
yapılmalı' sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren New: 1 defa bulunmaktadır
New York: 1 defa bulunmaktadır
York Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Michael: 1 defa bulunmaktadır
Michael Bloomberg: 1 defa bulunmaktadır
Bloomberg 'yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
'yapılacak şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sözlerden: 1 defa bulunmaktadır
sözlerden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiği'ni: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği'ni dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 2 defa bulunmaktadır
getirdi. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya genelinde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan en: 1 defa bulunmaktadır
en kanlı: 1 defa bulunmaktadır
kanlı baskınlarda: 1 defa bulunmaktadır
baskınlarda da: 1 defa bulunmaktadır
da ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor:: 1 defa bulunmaktadır
alıyor: -: 1 defa bulunmaktadır
- 1927:: 1 defa bulunmaktadır
1927: ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li Andrew: 1 defa bulunmaktadır
Andrew Kehoe: 1 defa bulunmaktadır
Kehoe eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil 45: 1 defa bulunmaktadır
45 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi öldürdü.: 3 defa bulunmaktadır
öldürdü. -: 3 defa bulunmaktadır
- 1938:: 1 defa bulunmaktadır
1938: Japonya'da: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'da Mutsuo: 1 defa bulunmaktadır
Mutsuo Toi: 1 defa bulunmaktadır
Toi kılıç: 1 defa bulunmaktadır
kılıç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve silahla: 1 defa bulunmaktadır
silahla 30: 1 defa bulunmaktadır
30 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi öldürdü.: 3 defa bulunmaktadır
öldürdü. -: 3 defa bulunmaktadır
- 1982:: 1 defa bulunmaktadır
1982: Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kore'de: 1 defa bulunmaktadır
Kore'de Woo: 1 defa bulunmaktadır
Woo Bum-kon: 1 defa bulunmaktadır
Bum-kon adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı polis: 1 defa bulunmaktadır
polis 57: 1 defa bulunmaktadır
57 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi katletti.: 1 defa bulunmaktadır
katletti. -: 1 defa bulunmaktadır
- 1994:: 1 defa bulunmaktadır
1994: Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı Şeria'da: 1 defa bulunmaktadır
Şeria'da Yahudi: 1 defa bulunmaktadır
Yahudi Baruch: 1 defa bulunmaktadır
Baruch Goldstein: 1 defa bulunmaktadır
Goldstein Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Aksa'da: 1 defa bulunmaktadır
Aksa'da ibadet: 1 defa bulunmaktadır
ibadet edenleri: 1 defa bulunmaktadır
edenleri taradı,: 1 defa bulunmaktadır
taradı, 29: 1 defa bulunmaktadır
29 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi öldü.: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Goldstein: 1 defa bulunmaktadır
Goldstein olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinde: 2 defa bulunmaktadır
yerinde linç: 1 defa bulunmaktadır
linç edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. -: 1 defa bulunmaktadır
- 2007:: 1 defa bulunmaktadır
2007: ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Virginia: 1 defa bulunmaktadır
Virginia eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde Seung: 1 defa bulunmaktadır
Seung Hui: 1 defa bulunmaktadır
Hui Cho: 1 defa bulunmaktadır
Cho isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Politech: 1 defa bulunmaktadır
Politech Üniversitesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ni bastı,: 1 defa bulunmaktadır
bastı, 32: 1 defa bulunmaktadır
32 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi öldürdü.: 3 defa bulunmaktadır
öldürdü. -: 3 defa bulunmaktadır
- 2011:: 1 defa bulunmaktadır
2011: Norveçli: 1 defa bulunmaktadır
Norveçli Anders: 1 defa bulunmaktadır
Anders Behring: 1 defa bulunmaktadır
Behring Breivik: 1 defa bulunmaktadır
Breivik iki: 1 defa bulunmaktadır
iki farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde düzenliği: 1 defa bulunmaktadır
düzenliği silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bombalı: 1 defa bulunmaktadır
bombalı saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda 77: 1 defa bulunmaktadır
77 insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı katletti.: 1 defa bulunmaktadır
katletti. Ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Ölenlerin çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşın: 1 defa bulunmaktadır
yaşın altındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
