Emekli Albay'dan: 1 defa bulunmaktadır
Albay'dan üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye 5: 1 defa bulunmaktadır
5 villa: 1 defa bulunmaktadır
villa AKDENİZ: 1 defa bulunmaktadır
AKDENİZ Üniversitesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ne villalı: 1 defa bulunmaktadır
villalı destek...: 1 defa bulunmaktadır
destek... Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli Albay: 1 defa bulunmaktadır
Albay Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Ömür: 1 defa bulunmaktadır
Ömür ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Gülgün: 1 defa bulunmaktadır
Gülgün Ömür,: 1 defa bulunmaktadır
Ömür, Lara-: 1 defa bulunmaktadır
Lara- Kundu: 1 defa bulunmaktadır
Kundu Bölgesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'ndeki kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine ait: 1 defa bulunmaktadır
ait 5: 1 defa bulunmaktadır
5 villayı,: 1 defa bulunmaktadır
villayı, kız: 1 defa bulunmaktadır
kız öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci yurdu: 1 defa bulunmaktadır
yurdu yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması için: 1 defa bulunmaktadır
için üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye bağışladı.: 1 defa bulunmaktadır
bağışladı. Satıştan: 1 defa bulunmaktadır
Satıştan elde: 1 defa bulunmaktadır
elde edilecek: 1 defa bulunmaktadır
edilecek gelirle: 1 defa bulunmaktadır
gelirle 250: 1 defa bulunmaktadır
250 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Villaların: 1 defa bulunmaktadır
Villaların giriş: 1 defa bulunmaktadır
giriş katı: 1 defa bulunmaktadır
katı 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin,: 1 defa bulunmaktadır
bin, dubleks: 1 defa bulunmaktadır
dubleks olan: 1 defa bulunmaktadır
olan üst: 1 defa bulunmaktadır
üst katları: 1 defa bulunmaktadır
katları ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 130: 1 defa bulunmaktadır
130 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolardan: 1 defa bulunmaktadır
dolardan satılacak.: 1 defa bulunmaktadır
satılacak. Villaları: 1 defa bulunmaktadır
Villaları görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek isteyenler,: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler, üniversiteyle: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteyle irtibata: 1 defa bulunmaktadır
irtibata geçebilir.: 1 defa bulunmaktadır
geçebilir. DHA: 1 defa bulunmaktadır
