Evren dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda babama: 1 defa bulunmaktadır
babama 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz davasında: 1 defa bulunmaktadır
davasında tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan sanıkların: 1 defa bulunmaktadır
sanıkların çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları dün: 1 defa bulunmaktadır
dün İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Topkapı'da,: 1 defa bulunmaktadır
Topkapı'da, Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Menderes'in: 1 defa bulunmaktadır
Menderes'in anıt: 1 defa bulunmaktadır
anıt mezarı: 1 defa bulunmaktadır
mezarı girişinde: 1 defa bulunmaktadır
girişinde basın: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup adına: 1 defa bulunmaktadır
adına açıklamayı: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayı okuyan: 1 defa bulunmaktadır
okuyan Albay: 1 defa bulunmaktadır
Albay Kadri: 1 defa bulunmaktadır
Kadri Sonay: 1 defa bulunmaktadır
Sonay Akpolat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Akpolat'ın kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Ece: 1 defa bulunmaktadır
Ece Akpolat: 1 defa bulunmaktadır
Akpolat 'Balyoz'un: 1 defa bulunmaktadır
'Balyoz'un kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine vurulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
vurulduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve darbeye: 1 defa bulunmaktadır
darbeye karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi:: 1 defa bulunmaktadır
getirdi:  ''Darbe: 1 defa bulunmaktadır
 ''Darbe yapmış,: 1 defa bulunmaktadır
yapmış, partileri: 1 defa bulunmaktadır
partileri kapatmış,: 1 defa bulunmaktadır
kapatmış, başkanlarını: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarını hapse: 1 defa bulunmaktadır
hapse atmış: 1 defa bulunmaktadır
atmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve on: 1 defa bulunmaktadır
on binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce genci: 1 defa bulunmaktadır
genci işkenceden: 1 defa bulunmaktadır
işkenceden geçirmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçirmiş Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Evren: 1 defa bulunmaktadır
Evren neden: 1 defa bulunmaktadır
neden 32: 1 defa bulunmaktadır
32 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır dışarıda?: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda? Darbeye: 1 defa bulunmaktadır
Darbeye teşebbüs: 1 defa bulunmaktadır
teşebbüs ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen babalarımız: 1 defa bulunmaktadır
babalarımız 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası alıyor?: 1 defa bulunmaktadır
alıyor? Başbakanımızın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımızın 'devlet: 1 defa bulunmaktadır
'devlet içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet oldular': 1 defa bulunmaktadır
oldular' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye güvenmediğini: 1 defa bulunmaktadır
güvenmediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği özel: 1 defa bulunmaktadır
özel yetkili: 1 defa bulunmaktadır
yetkili mahkemelerce: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelerce mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur edildik.: 1 defa bulunmaktadır
edildik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu mahkemeler: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeler kapatıldı,: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı, mağduriyetini: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyetini biz: 1 defa bulunmaktadır
biz çekiyoruz'.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyoruz'. MENDERES'İ: 1 defa bulunmaktadır
MENDERES'İ ASAN: 1 defa bulunmaktadır
ASAN ZİHNİYET: 1 defa bulunmaktadır
ZİHNİYET BUYDU: 1 defa bulunmaktadır
BUYDU Emekli: 1 defa bulunmaktadır
Emekli Tümg.: 1 defa bulunmaktadır
Tümg. Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Yavuz'un: 2 defa bulunmaktadır
Yavuz'un oğlu: 2 defa bulunmaktadır
oğlu Selim: 2 defa bulunmaktadır
Selim Yavuz: 2 defa bulunmaktadır
Yavuz ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ''Adnan: 1 defa bulunmaktadır
''Adnan Menderes'i: 1 defa bulunmaktadır
Menderes'i asan: 1 defa bulunmaktadır
asan mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de babalarımıza: 1 defa bulunmaktadır
babalarımıza ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Menderes'in: 1 defa bulunmaktadır
Menderes'in cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası neyse: 1 defa bulunmaktadır
neyse babalarımızın: 1 defa bulunmaktadır
babalarımızın cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası da: 1 defa bulunmaktadır
da aynıdır.: 1 defa bulunmaktadır
aynıdır. Deliller: 1 defa bulunmaktadır
Deliller sahteydi': 1 defa bulunmaktadır
sahteydi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamaya Org.: 1 defa bulunmaktadır
Org. Bilgin: 1 defa bulunmaktadır
Bilgin Balanlı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Balanlı'nın kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Burcu: 1 defa bulunmaktadır
Burcu Balanlı,: 1 defa bulunmaktadır
Balanlı, emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli Tüma.: 1 defa bulunmaktadır
Tüma. Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Kutluk'un: 1 defa bulunmaktadır
Kutluk'un kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Nil: 1 defa bulunmaktadır
Nil Kutluk,: 1 defa bulunmaktadır
Kutluk, Pilot: 1 defa bulunmaktadır
Pilot İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Taş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Taş'ın oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Akın: 1 defa bulunmaktadır
Akın Taş : 1 defa bulunmaktadır
Taş  ve: 1 defa bulunmaktadır
ve emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli Tümg.: 1 defa bulunmaktadır
Tümg. Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Yavuz'un: 2 defa bulunmaktadır
Yavuz'un oğlu: 2 defa bulunmaktadır
oğlu Selim: 2 defa bulunmaktadır
Selim Yavuz: 2 defa bulunmaktadır
Yavuz da: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. AA: 1 defa bulunmaktadır
AA  : 1 defa bulunmaktadır
