Deniz'i koruyorum: 1 defa bulunmaktadır
koruyorum ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
ESKİ manken: 1 defa bulunmaktadır
manken Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Akkaya'yla: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya'yla görüntülenen: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen işadamından: 1 defa bulunmaktadır
işadamından net: 1 defa bulunmaktadır
net açıklama...: 1 defa bulunmaktadır
açıklama... Eşi: 1 defa bulunmaktadır
Eşi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kızıyla: 1 defa bulunmaktadır
kızıyla İstinye: 1 defa bulunmaktadır
İstinye Park'ta: 1 defa bulunmaktadır
Park'ta alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken görüntülenen: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenen Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Sönmez,: 1 defa bulunmaktadır
Sönmez, basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Aşk: 1 defa bulunmaktadır
Aşk iddialarını: 1 defa bulunmaktadır
iddialarını yalanlayan: 1 defa bulunmaktadır
yalanlayan Sönmez,: 1 defa bulunmaktadır
Sönmez, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu haberler: 1 defa bulunmaktadır
haberler nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı anlamadım.: 1 defa bulunmaktadır
anlamadım. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Akkaya: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya benim: 1 defa bulunmaktadır
benim aile: 1 defa bulunmaktadır
aile dostum,: 1 defa bulunmaktadır
dostum, kızım: 1 defa bulunmaktadır
kızım Asya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Asya'nın da: 1 defa bulunmaktadır
da yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Deniz'e: 1 defa bulunmaktadır
Deniz'e yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu etraftan: 1 defa bulunmaktadır
etraftan koruyorum.: 1 defa bulunmaktadır
koruyorum. Koruyorum: 1 defa bulunmaktadır
Koruyorum derken: 1 defa bulunmaktadır
derken yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlaşılmasın,: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmasın, insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar aile: 1 defa bulunmaktadır
aile dostlarını: 1 defa bulunmaktadır
dostlarını korurlar.: 1 defa bulunmaktadır
korurlar. Olcay: 1 defa bulunmaktadır
Olcay Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal SERT: 1 defa bulunmaktadır
