Yok artık: 1 defa bulunmaktadır
artık Replay:: 1 defa bulunmaktadır
Replay: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da 'sosyal: 1 defa bulunmaktadır
'sosyal kot: 1 defa bulunmaktadır
kot pantolon'!: 1 defa bulunmaktadır
pantolon'! REPLAY: 1 defa bulunmaktadır
REPLAY markası,: 1 defa bulunmaktadır
markası, giyenin: 1 defa bulunmaktadır
giyenin yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ruh: 1 defa bulunmaktadır
ruh halini: 1 defa bulunmaktadır
halini paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan kot: 1 defa bulunmaktadır
kot pantolon: 1 defa bulunmaktadır
pantolon üretti.: 1 defa bulunmaktadır
üretti. Kot: 1 defa bulunmaktadır
Kot pantolon: 1 defa bulunmaktadır
pantolon üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan cihaz: 1 defa bulunmaktadır
cihaz Bluetooth: 1 defa bulunmaktadır
Bluetooth sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde giyenin: 1 defa bulunmaktadır
giyenin cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonu: 1 defa bulunmaktadır
telefonu üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal ağlara: 1 defa bulunmaktadır
ağlara bağlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bağlanıyor. Giyenin: 1 defa bulunmaktadır
Giyenin 'mutluluk: 1 defa bulunmaktadır
'mutluluk seviyesini',: 1 defa bulunmaktadır
seviyesini', 1-8: 1 defa bulunmaktadır
1-8 arası: 1 defa bulunmaktadır
arası puanla: 1 defa bulunmaktadır
puanla ölçen: 1 defa bulunmaktadır
ölçen kot,: 1 defa bulunmaktadır
kot, mavi: 1 defa bulunmaktadır
mavi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siyah: 1 defa bulunmaktadır
siyah renklerde: 1 defa bulunmaktadır
renklerde üretilecek.: 1 defa bulunmaktadır
üretilecek. Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da aralıkta: 1 defa bulunmaktadır
aralıkta piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya çıkması: 1 defa bulunmaktadır
çıkması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen kotun: 1 defa bulunmaktadır
kotun fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı da: 1 defa bulunmaktadır
da 150-199: 1 defa bulunmaktadır
150-199 euro: 1 defa bulunmaktadır
euro arası: 1 defa bulunmaktadır
arası olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak.  : 1 defa bulunmaktadır
