Car car: 2 defa bulunmaktadır
car konuşuyorsun: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorsun TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın vekiller: 1 defa bulunmaktadır
vekiller tartıştı.: 1 defa bulunmaktadır
tartıştı. Bilim,: 1 defa bulunmaktadır
Bilim, Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında söz: 1 defa bulunmaktadır
söz alan: 1 defa bulunmaktadır
alan AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
Partili Halide: 1 defa bulunmaktadır
Halide İncekara,: 1 defa bulunmaktadır
İncekara, CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Dilek: 1 defa bulunmaktadır
Dilek Akagün: 1 defa bulunmaktadır
Akagün Yılmaz'a: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz'a 'Hanımefendi,: 1 defa bulunmaktadır
'Hanımefendi, niçin: 1 defa bulunmaktadır
niçin laf: 1 defa bulunmaktadır
laf atıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
atıyorsunuz? Koca: 1 defa bulunmaktadır
Koca milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili olmuşsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
olmuşsunuz, buraları: 1 defa bulunmaktadır
buraları üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite amfileriyle: 1 defa bulunmaktadır
amfileriyle karıştırıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıyorsunuz. Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün üniversiteleri: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteleri karıştırıyordunuz,: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıyordunuz, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün Meclis'i.: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'i. Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup başkanvekilleriniz: 1 defa bulunmaktadır
başkanvekilleriniz nerede?: 1 defa bulunmaktadır
nerede? Car: 1 defa bulunmaktadır
Car car: 2 defa bulunmaktadır
car car': 1 defa bulunmaktadır
car' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 2 defa bulunmaktadır
gösterdi. BİZ: 1 defa bulunmaktadır
BİZ DAHİL: 1 defa bulunmaktadır
DAHİL OLMAYALIM: 1 defa bulunmaktadır
OLMAYALIM YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece neden: 1 defa bulunmaktadır
neden TÜBA'dan: 1 defa bulunmaktadır
TÜBA'dan 69: 1 defa bulunmaktadır
69 bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa etti?: 1 defa bulunmaktadır
etti? dedim': 1 defa bulunmaktadır
dedim' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İncekara'nın: 1 defa bulunmaktadır
İncekara'nın 'nerede': 1 defa bulunmaktadır
'nerede' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorduğu: 1 defa bulunmaktadır
sorduğu CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili: 2 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Muharrem: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem İnce,: 1 defa bulunmaktadır
İnce, AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili: 2 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Mahir: 1 defa bulunmaktadır
Mahir Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Haydar: 1 defa bulunmaktadır
Haydar Akar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Akar'ın anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak 'kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
'kadınlar arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmayalım': 1 defa bulunmaktadır
olmayalım' dediklerini: 1 defa bulunmaktadır
dediklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz 'kadın': 1 defa bulunmaktadır
'kadın' vurgusuna: 1 defa bulunmaktadır
vurgusuna tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 2 defa bulunmaktadır
gösterdi. Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Haydar: 1 defa bulunmaktadır
'Haydar Bey: 1 defa bulunmaktadır
Bey espri: 1 defa bulunmaktadır
espri yaptı;: 1 defa bulunmaktadır
yaptı; 'hanımlar: 1 defa bulunmaktadır
'hanımlar arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına girmeyelim': 1 defa bulunmaktadır
girmeyelim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de güldük.: 1 defa bulunmaktadır
güldük. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu espriden: 1 defa bulunmaktadır
espriden kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın ayrımcılığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılığı çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak olmaz': 1 defa bulunmaktadır
olmaz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın diplomasisi: 1 defa bulunmaktadır
diplomasisi BÜTÇE: 1 defa bulunmaktadır
BÜTÇE görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Fatma: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Şahin ile: 1 defa bulunmaktadır
ile BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Pervin: 1 defa bulunmaktadır
Pervin Buldan: 1 defa bulunmaktadır
Buldan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre başbaşa: 1 defa bulunmaktadır
başbaşa görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İkili: 1 defa bulunmaktadır
İkili daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan vekili: 1 defa bulunmaktadır
vekili Meral: 1 defa bulunmaktadır
Meral Akşener: 1 defa bulunmaktadır
Akşener ile: 1 defa bulunmaktadır
ile de: 1 defa bulunmaktadır
de görüştü.: 1 defa bulunmaktadır
