Elle Style: 2 defa bulunmaktadır
Style Stil: 1 defa bulunmaktadır
Stil Ödülleri: 1 defa bulunmaktadır
Ödülleri sahiplerini: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerini buldu!: 1 defa bulunmaktadır
buldu! Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 3.'sü: 1 defa bulunmaktadır
3.'sü düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Elle: 1 defa bulunmaktadır
Elle Style: 2 defa bulunmaktadır
Style Awards: 1 defa bulunmaktadır
Awards 2012,: 1 defa bulunmaktadır
2012, Esma: 1 defa bulunmaktadır
Esma Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Yalısı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Yalısı'nda düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen görkemli: 1 defa bulunmaktadır
görkemli törenle: 1 defa bulunmaktadır
törenle sahiplerini: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerini buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem gecede: 1 defa bulunmaktadır
gecede kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı halıyı: 1 defa bulunmaktadır
halıyı Nefise: 1 defa bulunmaktadır
Nefise Karatay: 1 defa bulunmaktadır
Karatay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Alexander: 1 defa bulunmaktadır
Alexander Kokeskeriya,: 1 defa bulunmaktadır
Kokeskeriya, ödül: 1 defa bulunmaktadır
ödül törenini: 1 defa bulunmaktadır
törenini ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Tanem: 1 defa bulunmaktadır
Tanem Sivar: 1 defa bulunmaktadır
Sivar sundu. : 1 defa bulunmaktadır
sundu.  Geceye: 1 defa bulunmaktadır
Geceye Nevbahar: 1 defa bulunmaktadır
Nevbahar Koç, : 1 defa bulunmaktadır
Koç,  Arzu: 1 defa bulunmaktadır
Arzu Kaprol,: 1 defa bulunmaktadır
Kaprol, Eda: 1 defa bulunmaktadır
Eda Taşpınar, : 1 defa bulunmaktadır
Taşpınar,  Oben: 1 defa bulunmaktadır
Oben Budak,: 1 defa bulunmaktadır
Budak, Pınar-Yağmur: 1 defa bulunmaktadır
Pınar-Yağmur Atacan,: 1 defa bulunmaktadır
Atacan, Buse: 1 defa bulunmaktadır
Buse Terim,: 1 defa bulunmaktadır
Terim, Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Berdan,: 1 defa bulunmaktadır
Berdan, Onur: 1 defa bulunmaktadır
Onur Baştürk,: 1 defa bulunmaktadır
Baştürk, Hadise,: 1 defa bulunmaktadır
Hadise, Nebahat: 1 defa bulunmaktadır
Nebahat Çehre,: 1 defa bulunmaktadır
Çehre, Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Öncel: 1 defa bulunmaktadır
Öncel gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
