Aziz Yıldırım'dan: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım'dan önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz: 2 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım ve: 2 defa bulunmaktadır
ve yöneticiler: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiler Şekip: 1 defa bulunmaktadır
Şekip Mosturoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Mosturoğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tolga: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Aytöre,: 1 defa bulunmaktadır
Aytöre, FB: 1 defa bulunmaktadır
FB TV'deki: 1 defa bulunmaktadır
TV'deki Gündem: 1 defa bulunmaktadır
Gündem ÖZEL: 1 defa bulunmaktadır
ÖZEL adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı programda: 1 defa bulunmaktadır
programda gündemi: 1 defa bulunmaktadır
gündemi değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım F.Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçeli taraftarlara: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlara ara: 1 defa bulunmaktadır
ara transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde 2: 1 defa bulunmaktadır
2 ya: 2 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da 3: 2 defa bulunmaktadır
3 transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer yapacaklarının: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarının müjdesini: 1 defa bulunmaktadır
müjdesini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz: 2 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım ve: 2 defa bulunmaktadır
ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer yöneticilerin: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerin açıklamalarından satırbaşları;  : 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarından satırbaşları;   Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım:: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım: *Biz: 1 defa bulunmaktadır
*Biz Metris'ten: 1 defa bulunmaktadır
Metris'ten çıktığımız: 1 defa bulunmaktadır
çıktığımız günden: 1 defa bulunmaktadır
günden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı germemek: 1 defa bulunmaktadır
germemek için: 1 defa bulunmaktadır
için konuşmuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ortalıkta: 1 defa bulunmaktadır
ortalıkta yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği için: 1 defa bulunmaktadır
için konuşmuyor: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuyor şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde dedikodular: 1 defa bulunmaktadır
dedikodular var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Öye: 1 defa bulunmaktadır
Öye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz yargıdan: 1 defa bulunmaktadır
yargıdan ne: 1 defa bulunmaktadır
ne karar: 1 defa bulunmaktadır
karar çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyacağız.: 1 defa bulunmaktadır
duyacağız. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de söylemiştim.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiştim. Dar: 1 defa bulunmaktadır
Dar ağacında: 1 defa bulunmaktadır
ağacında da: 1 defa bulunmaktadır
da olsak: 1 defa bulunmaktadır
olsak son: 1 defa bulunmaktadır
son sözümüz: 1 defa bulunmaktadır
sözümüz F.Bahçe...: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe... *: 2 defa bulunmaktadır
* Bizim: 2 defa bulunmaktadır
Bizim Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk sporunun: 1 defa bulunmaktadır
sporunun sağlığı: 1 defa bulunmaktadır
sağlığı için: 1 defa bulunmaktadır
için konuşmamamız: 1 defa bulunmaktadır
konuşmamamız farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı algılanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
algılanıyor. 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Temmuz'dan: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz'dan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce fikrim: 1 defa bulunmaktadır
fikrim düşüncem: 1 defa bulunmaktadır
düşüncem neyse: 1 defa bulunmaktadır
neyse hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey değişmedi.: 1 defa bulunmaktadır
değişmedi. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyimiz: 1 defa bulunmaktadır
şeyimiz F.Bahçe...: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe... *: 2 defa bulunmaktadır
* 6222: 1 defa bulunmaktadır
6222 sayılı: 4 defa bulunmaktadır
sayılı yasa: 3 defa bulunmaktadır
yasa sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece F.Bahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'ye uygulandı.: 1 defa bulunmaktadır
uygulandı. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer takımın: 1 defa bulunmaktadır
takımın yöneticileri: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileri için: 1 defa bulunmaktadır
için uygulanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmadı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa ile: 1 defa bulunmaktadır
ile gelinen: 1 defa bulunmaktadır
gelinen noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada takımların: 1 defa bulunmaktadır
takımların taraftarları: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları stadyumda: 1 defa bulunmaktadır
stadyumda olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
da sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta veya: 1 defa bulunmaktadır
veya başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde yine: 1 defa bulunmaktadır
yine kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga ediyor. : 1 defa bulunmaktadır
ediyor.  Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de taraftarımızın: 1 defa bulunmaktadır
taraftarımızın sorumluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğunu aldık,: 1 defa bulunmaktadır
aldık, güveniyoruz: 1 defa bulunmaktadır
güveniyoruz dedik.: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Futbol ortamının: 1 defa bulunmaktadır
ortamının yumuşaması: 1 defa bulunmaktadır
yumuşaması için: 1 defa bulunmaktadır
için deplasman: 1 defa bulunmaktadır
deplasman yasağı: 1 defa bulunmaktadır
yasağı kaldırılsın: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılsın istedik.: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Çözüm: 1 defa bulunmaktadır
Çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adım: 1 defa bulunmaktadır
adım attık: 1 defa bulunmaktadır
attık ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hüsrana: 1 defa bulunmaktadır
hüsrana uğradık.: 1 defa bulunmaktadır
uğradık. '30: 1 defa bulunmaktadır
'30 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kolkola: 1 defa bulunmaktadır
kolkola öaç: 1 defa bulunmaktadır
öaç izlenirdi': 1 defa bulunmaktadır
izlenirdi' deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. Hadi: 1 defa bulunmaktadır
Hadi gelin: 1 defa bulunmaktadır
gelin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden oluşturalım: 1 defa bulunmaktadır
oluşturalım dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes kaçıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaçıyor. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse taşın: 1 defa bulunmaktadır
taşın altına: 1 defa bulunmaktadır
altına elini: 1 defa bulunmaktadır
elini sokmuyor. : 1 defa bulunmaktadır
sokmuyor.  Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu: 2 defa bulunmaktadır
bu süreçlerde: 1 defa bulunmaktadır
süreçlerde Mevlana'nın: 1 defa bulunmaktadır
Mevlana'nın sözündeki: 1 defa bulunmaktadır
sözündeki gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi göründüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
göründüğümüz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi olduk: 1 defa bulunmaktadır
olduk ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi göründük.: 1 defa bulunmaktadır
göründük. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama göründüğünden: 1 defa bulunmaktadır
göründüğünden farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı davrananlar: 1 defa bulunmaktadır
davrananlar yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalktı.: 1 defa bulunmaktadır
kalktı. F.Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçeli yönetici: 1 defa bulunmaktadır
yönetici Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Aytöre:: 1 defa bulunmaktadır
Aytöre: 6222: 1 defa bulunmaktadır
6222 sayılı: 4 defa bulunmaktadır
sayılı yasa: 3 defa bulunmaktadır
yasa taraftarlar: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında 1907: 1 defa bulunmaktadır
1907 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı yasa: 3 defa bulunmaktadır
yasa olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılanmaya: 1 defa bulunmaktadır
algılanmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Maçlarda: 1 defa bulunmaktadır
Maçlarda çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan olaylada: 1 defa bulunmaktadır
olaylada bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim taraftarlarım: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarım 4-5: 1 defa bulunmaktadır
4-5 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza aldılar.: 1 defa bulunmaktadır
aldılar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama başka: 1 defa bulunmaktadır
başka kulübün: 1 defa bulunmaktadır
kulübün taraftarları: 2 defa bulunmaktadır
taraftarları daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az cezalar: 1 defa bulunmaktadır
cezalar aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bir: 2 defa bulunmaktadır
bir nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni var;: 1 defa bulunmaktadır
var; Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim taraftarlarımız: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarımız 6222: 1 defa bulunmaktadır
6222 sayılı: 4 defa bulunmaktadır
sayılı yasayla: 1 defa bulunmaktadır
yasayla yargılandı.: 1 defa bulunmaktadır
yargılandı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer kulübün: 1 defa bulunmaktadır
kulübün taraftarları: 2 defa bulunmaktadır
taraftarları mala: 1 defa bulunmaktadır
mala zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek olay: 1 defa bulunmaktadır
olay çıkartmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkartmak gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi suçlarla: 1 defa bulunmaktadır
suçlarla yargılandı.: 1 defa bulunmaktadır
yargılandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu haliyle: 1 defa bulunmaktadır
haliyle Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray maçı, tam: 1 defa bulunmaktadır
maçı, tam anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla uygulanmayan: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmayan 6222: 1 defa bulunmaktadır
6222 sayılı: 4 defa bulunmaktadır
sayılı yasanın: 1 defa bulunmaktadır
yasanın kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve futboldaki: 1 defa bulunmaktadır
futboldaki gergin: 1 defa bulunmaktadır
gergin ortamın: 1 defa bulunmaktadır
ortamın yumuşatılması: 1 defa bulunmaktadır
yumuşatılması için: 1 defa bulunmaktadır
için büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şanstı.: 1 defa bulunmaktadır
şanstı. Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım:: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım: *: 1 defa bulunmaktadır
* Galarasaray'a: 1 defa bulunmaktadır
Galarasaray'a karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik üstünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
üstünlüğü sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi: 1 defa bulunmaktadır
erdi şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuşmalar: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalar yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu sona: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesi: 1 defa bulunmaktadır
ermesi için: 1 defa bulunmaktadır
için onların: 1 defa bulunmaktadır
onların bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi 6-0: 1 defa bulunmaktadır
6-0 yenmesi: 1 defa bulunmaktadır
yenmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Pankart: 1 defa bulunmaktadır
Pankart açtılar: 1 defa bulunmaktadır
açtılar mayıs: 1 defa bulunmaktadır
mayıs ayı: 1 defa bulunmaktadır
ayı falan..: 1 defa bulunmaktadır
falan.. Bizimle: 1 defa bulunmaktadır
Bizimle 0-0: 1 defa bulunmaktadır
0-0 berabere: 1 defa bulunmaktadır
berabere kaldılar: 1 defa bulunmaktadır
kaldılar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve statü: 1 defa bulunmaktadır
statü gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği yarım: 1 defa bulunmaktadır
yarım puanla: 1 defa bulunmaktadır
puanla şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon oldular.: 1 defa bulunmaktadır
oldular. *: 1 defa bulunmaktadır
* Meireles'in: 1 defa bulunmaktadır
Meireles'in gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü kart: 1 defa bulunmaktadır
kart tartışılyor.: 1 defa bulunmaktadır
tartışılyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu adam: 1 defa bulunmaktadır
adam kariyerinde: 1 defa bulunmaktadır
kariyerinde hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı kart: 1 defa bulunmaktadır
kart görmemişti: 1 defa bulunmaktadır
görmemişti ilkini Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ilkini Türkiye'de gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ona: 1 defa bulunmaktadır
ona ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza verilecekmiş.: 1 defa bulunmaktadır
verilecekmiş.  F.Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
 F.Bahçeli oyunculardan: 1 defa bulunmaktadır
oyunculardan kurtulmak: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmak için: 1 defa bulunmaktadır
için ömür: 1 defa bulunmaktadır
ömür boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu men: 1 defa bulunmaktadır
men etsinler.: 1 defa bulunmaktadır
etsinler. *: 1 defa bulunmaktadır
* Bugün: 2 defa bulunmaktadır
Bugün suskunluğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
suskunluğumuzu bozduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
bozduğumuz gündür.: 1 defa bulunmaktadır
gündür. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün milattır.: 1 defa bulunmaktadır
milattır. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi açıklayacağız,: 1 defa bulunmaktadır
açıklayacağız, izah: 1 defa bulunmaktadır
izah edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. *: 1 defa bulunmaktadır
* Bizim: 2 defa bulunmaktadır
Bizim derbi: 1 defa bulunmaktadır
derbi öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi teklifimizi: 1 defa bulunmaktadır
teklifimizi reddediler.: 1 defa bulunmaktadır
reddediler. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk futbolu: 1 defa bulunmaktadır
futbolu kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci yarıdaki: 1 defa bulunmaktadır
yarıdaki maçta: 1 defa bulunmaktadır
maçta tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bir: 2 defa bulunmaktadır
bir G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray taraftarı: 1 defa bulunmaktadır
taraftarı giremeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
giremeyecek. *: 1 defa bulunmaktadır
* Bugün: 2 defa bulunmaktadır
Bugün şike: 1 defa bulunmaktadır
şike süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci bitmiştir: 1 defa bulunmaktadır
bitmiştir şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haber: 1 defa bulunmaktadır
haber var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi yorumluyorum:: 1 defa bulunmaktadır
yorumluyorum: Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer kulüpler: 1 defa bulunmaktadır
kulüpler ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar temizse: 1 defa bulunmaktadır
temizse F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe de: 1 defa bulunmaktadır
de o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar temizdir.: 1 defa bulunmaktadır
temizdir. Söylüyorum;: 1 defa bulunmaktadır
Söylüyorum; "Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
"Fenerbahçe tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik primi: 1 defa bulunmaktadır
primi almamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
almamıştır. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Savcı: 1 defa bulunmaktadır
Savcı konuşmalar: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve açıklamalar: 2 defa bulunmaktadır
açıklamalar ile: 2 defa bulunmaktadır
ile yargıyı: 1 defa bulunmaktadır
yargıyı etkiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor. BU: 1 defa bulunmaktadır
BU tip: 1 defa bulunmaktadır
tip konuşmaları: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaları biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de yapmayacağız: 1 defa bulunmaktadır
yapmayacağız kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse yapmasın.: 1 defa bulunmaktadır
yapmasın. Yargının: 1 defa bulunmaktadır
Yargının kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir talep: 1 defa bulunmaktadır
talep de: 1 defa bulunmaktadır
de bulunmayacağız.Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayacağız.Bu böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bilinsin.": 1 defa bulunmaktadır
bilinsin." *: 1 defa bulunmaktadır
* F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın havuzunda: 1 defa bulunmaktadır
havuzunda olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa 100-125: 1 defa bulunmaktadır
100-125 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde: 2 defa bulunmaktadır
elde edebilir.: 1 defa bulunmaktadır
edebilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama havuz: 1 defa bulunmaktadır
havuz sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 40-45: 1 defa bulunmaktadır
40-45 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar kazanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyoruz. İdda: 1 defa bulunmaktadır
İdda sisteminden: 1 defa bulunmaktadır
sisteminden de: 1 defa bulunmaktadır
de daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok pay: 1 defa bulunmaktadır
pay almamız: 1 defa bulunmaktadır
almamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. UEFA'nın: 1 defa bulunmaktadır
UEFA'nın mali: 1 defa bulunmaktadır
mali kriterlerine: 1 defa bulunmaktadır
kriterlerine uymak: 1 defa bulunmaktadır
uymak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bahsettiğim: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğim hususlar: 1 defa bulunmaktadır
hususlar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim önümüz: 1 defa bulunmaktadır
önümüz kesiliyor.: 2 defa bulunmaktadır
kesiliyor. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa biz: 1 defa bulunmaktadır
biz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kriterlere: 1 defa bulunmaktadır
kriterlere çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay uyardık.: 1 defa bulunmaktadır
uyardık. *: 1 defa bulunmaktadır
* TFF'de: 1 defa bulunmaktadır
TFF'de hem: 1 defa bulunmaktadır
hem kulüplerin: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerin avukatı,: 1 defa bulunmaktadır
avukatı, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem kulüpler: 1 defa bulunmaktadır
kulüpler birliğinin: 1 defa bulunmaktadır
birliğinin avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de TFF'nin: 1 defa bulunmaktadır
TFF'nin avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak tarafsızlık..: 1 defa bulunmaktadır
tarafsızlık.. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum da: 1 defa bulunmaktadır
da nasil: 1 defa bulunmaktadır
nasil adalet: 1 defa bulunmaktadır
adalet sağlansın.: 1 defa bulunmaktadır
sağlansın. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Demirören'i: 1 defa bulunmaktadır
Demirören'i bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tablodan: 1 defa bulunmaktadır
tablodan ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kenara: 1 defa bulunmaktadır
kenara koyuyorum: 1 defa bulunmaktadır
koyuyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı kişiler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler var: 1 defa bulunmaktadır
var .Bu: 1 defa bulunmaktadır
.Bu kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini de: 1 defa bulunmaktadır
de açıklayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
açıklayacağız. Cuma: 1 defa bulunmaktadır
Cuma günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Demirören: 1 defa bulunmaktadır
Demirören ile: 1 defa bulunmaktadır
ile de: 1 defa bulunmaktadır
de görüşeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
görüşeceğim. TFF'deki: 1 defa bulunmaktadır
TFF'deki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yapının: 1 defa bulunmaktadır
yapının bir: 1 defa bulunmaktadır
bir an: 1 defa bulunmaktadır
an önce: 1 defa bulunmaktadır
önce değiştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Aytöre...: 1 defa bulunmaktadır
Aytöre... *: 1 defa bulunmaktadır
* Konu: 1 defa bulunmaktadır
Konu F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda algı: 1 defa bulunmaktadır
algı tetikçiliği: 1 defa bulunmaktadır
tetikçiliği yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Karar: 1 defa bulunmaktadır
Karar açıklanmadan: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmadan şu: 1 defa bulunmaktadır
şu oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza alır...: 1 defa bulunmaktadır
alır... Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar maç: 1 defa bulunmaktadır
maç oynamaz..: 1 defa bulunmaktadır
oynamaz.. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun adı: 1 defa bulunmaktadır
adı algı: 1 defa bulunmaktadır
algı tetikçiliğidir.: 1 defa bulunmaktadır
tetikçiliğidir. Abartılı: 1 defa bulunmaktadır
Abartılı haberler: 1 defa bulunmaktadır
haberler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve açıklamalar: 2 defa bulunmaktadır
açıklamalar ile: 2 defa bulunmaktadır
ile çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak kararlar: 1 defa bulunmaktadır
kararlar önce: 1 defa bulunmaktadır
önce olası: 1 defa bulunmaktadır
olası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek cezaya: 1 defa bulunmaktadır
cezaya kamuoyunu: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunu alıştırmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
alıştırmaktır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
tarz haberler: 1 defa bulunmaktadır
haberler için: 1 defa bulunmaktadır
için bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı hakem: 1 defa bulunmaktadır
hakem raporlarının: 1 defa bulunmaktadır
raporlarının sızdırılması: 1 defa bulunmaktadır
sızdırılması ahlak: 1 defa bulunmaktadır
ahlak dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı değil: 1 defa bulunmaktadır
değil hukuk dışıdır.: 1 defa bulunmaktadır
hukuk dışıdır. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açtığımızda: 1 defa bulunmaktadır
açtığımızda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri yapanlar,: 1 defa bulunmaktadır
yapanlar, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda hakimlere: 1 defa bulunmaktadır
hakimlere açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
kalacaklar. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Yıldırım'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'ın uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun içindir..: 1 defa bulunmaktadır
içindir.. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu: 2 defa bulunmaktadır
bu hukuku: 1 defa bulunmaktadır
hukuku yola: 1 defa bulunmaktadır
yola tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki de: 1 defa bulunmaktadır
de başvuracağız...: 1 defa bulunmaktadır
başvuracağız... Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım'dan: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım'dan transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer açıklaması;: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması; *: 1 defa bulunmaktadır
* Devre: 1 defa bulunmaktadır
Devre arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. 2: 1 defa bulunmaktadır
2 ya: 2 defa bulunmaktadır
ya da: 3 defa bulunmaktadır
da 3: 2 defa bulunmaktadır
3 isim: 1 defa bulunmaktadır
isim alacağız.: 1 defa bulunmaktadır
alacağız. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük oyuncularımızın: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularımızın hiçbirini: 1 defa bulunmaktadır
hiçbirini satmayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
satmayacağız. Stoch: 1 defa bulunmaktadır
Stoch gidecek: 1 defa bulunmaktadır
gidecek deniyor,: 1 defa bulunmaktadır
deniyor, hayır: 1 defa bulunmaktadır
hayır gitmeyecek,: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyecek, kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. Alacağımız: 1 defa bulunmaktadır
Alacağımız oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz transferler: 1 defa bulunmaktadır
transferler olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Paramız: 1 defa bulunmaktadır
Paramız yok: 1 defa bulunmaktadır
yok demeyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
demeyeceğiz. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca gazetelerde: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerde çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. *: 1 defa bulunmaktadır
* Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde: 2 defa bulunmaktadır
elde edeceğimzi: 1 defa bulunmaktadır
edeceğimzi modeller: 1 defa bulunmaktadır
modeller üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Kupası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kupası'nda bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün maçları: 1 defa bulunmaktadır
maçları kazanıp: 1 defa bulunmaktadır
kazanıp şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon bile: 1 defa bulunmaktadır
bile olsanız: 1 defa bulunmaktadır
olsanız 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar para: 1 defa bulunmaktadır
para kazanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyoruz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu modele: 1 defa bulunmaktadır
modele karşııyım.: 1 defa bulunmaktadır
karşııyım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuları: 1 defa bulunmaktadır
konuları da: 1 defa bulunmaktadır
da gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getireceğim.: 1 defa bulunmaktadır
getireceğim. Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Yayın gelirlerini: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerini biz: 1 defa bulunmaktadır
biz kendimiz: 1 defa bulunmaktadır
kendimiz satsak: 1 defa bulunmaktadır
satsak 5-6: 1 defa bulunmaktadır
5-6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 4 defa bulunmaktadır
dolar elde: 1 defa bulunmaktadır
elde ederdik..: 1 defa bulunmaktadır
ederdik.. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
Bunları düşünürsek,: 1 defa bulunmaktadır
düşünürsek, G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Beşiktaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ın elenmesi: 1 defa bulunmaktadır
elenmesi onalr: 1 defa bulunmaktadır
onalr adına: 1 defa bulunmaktadır
adına iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir menfaati: 1 defa bulunmaktadır
menfaati yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik açıdan.: 1 defa bulunmaktadır
açıdan. *: 1 defa bulunmaktadır
* UEFA: 1 defa bulunmaktadır
UEFA Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi: 1 defa bulunmaktadır
Ligi de: 1 defa bulunmaktadır
de öyle..: 1 defa bulunmaktadır
öyle.. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama prestij: 1 defa bulunmaktadır
prestij için: 1 defa bulunmaktadır
için gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken transferleri: 1 defa bulunmaktadır
transferleri yapıp: 1 defa bulunmaktadır
yapıp daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yukarılara: 1 defa bulunmaktadır
yukarılara gideceğiz...: 1 defa bulunmaktadır
gideceğiz... *: 1 defa bulunmaktadır
* Basketbolda: 1 defa bulunmaktadır
Basketbolda iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir takım: 1 defa bulunmaktadır
takım kurduğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
kurduğumuzu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu kim: 1 defa bulunmaktadır
kim söylüyor,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor, Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Dinçer: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Basketbolun: 1 defa bulunmaktadır
Basketbolun başında: 1 defa bulunmaktadır
başında o: 1 defa bulunmaktadır
o var..: 1 defa bulunmaktadır
var.. Takımın: 1 defa bulunmaktadır
Takımın iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı için: 1 defa bulunmaktadır
için zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve o: 1 defa bulunmaktadır
o zamanın: 1 defa bulunmaktadır
zamanın da: 1 defa bulunmaktadır
da geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Euroleague'de: 1 defa bulunmaktadır
Euroleague'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk grupta: 1 defa bulunmaktadır
grupta rakiplerimiz: 1 defa bulunmaktadır
rakiplerimiz çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zordu..: 1 defa bulunmaktadır
zordu.. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. *: 1 defa bulunmaktadır
* Yarın: 1 defa bulunmaktadır
Yarın G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Sivas: 1 defa bulunmaktadır
Sivas maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir planlanması: 1 defa bulunmaktadır
planlanması olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde taraftar: 1 defa bulunmaktadır
taraftar bölünüyor,: 1 defa bulunmaktadır
bölünüyor, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim de: 1 defa bulunmaktadır
de önümüz: 1 defa bulunmaktadır
önümüz kesiliyor.: 2 defa bulunmaktadır
kesiliyor. Taraftarımıza: 1 defa bulunmaktadır
Taraftarımıza hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet edemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
edemiyoruz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 1 defa bulunmaktadır
de tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm F.Bahçelileri: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçelileri salona: 1 defa bulunmaktadır
salona bekliyorum,: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorum, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak orada: 1 defa bulunmaktadır
orada olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
