Tunceli'de büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük operasyon!: 1 defa bulunmaktadır
operasyon! Tunceli'de: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli'de terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüne: 2 defa bulunmaktadır
örgütüne yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon nedeniyle,: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle, Tunceli-Hozat: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli-Hozat kara: 2 defa bulunmaktadır
kara yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu tedbir: 1 defa bulunmaktadır
tedbir amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla ulaşıma: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıma kapatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı. Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli merkeze: 1 defa bulunmaktadır
merkeze bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Çiçekli: 1 defa bulunmaktadır
Çiçekli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Demirkapı: 2 defa bulunmaktadır
Demirkapı köyleri: 1 defa bulunmaktadır
köyleri civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçlerince: 1 defa bulunmaktadır
güçlerince terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüne: 2 defa bulunmaktadır
örgütüne yönelik başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
yönelik başlatılan operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri birliklerin: 1 defa bulunmaktadır
birliklerin yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra özel: 1 defa bulunmaktadır
özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
harekat timlerinin: 1 defa bulunmaktadır
timlerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Operasyon: 1 defa bulunmaktadır
Operasyon bölgesinden: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinden silah: 1 defa bulunmaktadır
silah ve: 1 defa bulunmaktadır
ve patlama: 1 defa bulunmaktadır
patlama sesleri: 1 defa bulunmaktadır
sesleri duyulurken bölgede helikopter: 1 defa bulunmaktadır
duyulurken bölgede helikopter hareketliliği: 1 defa bulunmaktadır
hareketliliği de: 1 defa bulunmaktadır
de yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Tunceli-Hozat: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli-Hozat kara: 2 defa bulunmaktadır
kara yolunun: 1 defa bulunmaktadır
yolunun 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. kilometresinde: 1 defa bulunmaktadır
kilometresinde barikat: 1 defa bulunmaktadır
barikat kuran: 1 defa bulunmaktadır
kuran askerler,: 1 defa bulunmaktadır
askerler, bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye geçişe: 1 defa bulunmaktadır
geçişe izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor. Tunceli'de: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli'de sivillere: 1 defa bulunmaktadır
sivillere yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak bölge: 1 defa bulunmaktadır
bölge Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli kırsalındaki: 1 defa bulunmaktadır
kırsalındaki bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı bölgelere: 1 defa bulunmaktadır
bölgelere askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri çalışmalar: 2 defa bulunmaktadır
çalışmalar nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle 45: 1 defa bulunmaktadır
45 gün: 2 defa bulunmaktadır
gün süreyle: 2 defa bulunmaktadır
süreyle giriş: 1 defa bulunmaktadır
giriş yasağı: 2 defa bulunmaktadır
yasağı konulduğu: 1 defa bulunmaktadır
konulduğu bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli Valiliği'nden: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği'nden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, ''Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
''Tunceli İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Komutanlığı'nca: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı'nca devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmekte: 1 defa bulunmaktadır
etmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
olan askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri çalışmalar: 2 defa bulunmaktadır
çalışmalar nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle aşağıda: 1 defa bulunmaktadır
aşağıda koordinatları: 1 defa bulunmaktadır
koordinatları belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen alanlara: 2 defa bulunmaktadır
alanlara İl: 1 defa bulunmaktadır
İl İdaresi: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi Kanunu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'nun 11.: 1 defa bulunmaktadır
11. maddesi: 1 defa bulunmaktadır
maddesi gereğince,: 1 defa bulunmaktadır
gereğince, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 günü: 1 defa bulunmaktadır
günü saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 00.01'den: 1 defa bulunmaktadır
00.01'den itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren 45: 1 defa bulunmaktadır
45 gün: 2 defa bulunmaktadır
gün süreyle: 2 defa bulunmaktadır
süreyle yasaklama: 1 defa bulunmaktadır
yasaklama getirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
getirilmiş olup,: 1 defa bulunmaktadır
olup, belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen alanlara: 2 defa bulunmaktadır
alanlara yaklaşılmaması: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşılmaması kamuoyuna: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuna saygıyla: 1 defa bulunmaktadır
saygıyla duyurulur'': 1 defa bulunmaktadır
duyurulur'' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Merkeze: 1 defa bulunmaktadır
Merkeze bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Çiçekli,: 1 defa bulunmaktadır
Çiçekli, Çılga: 1 defa bulunmaktadır
Çılga ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Demirkapı: 2 defa bulunmaktadır
Demirkapı köylerinin: 1 defa bulunmaktadır
köylerinin boş: 1 defa bulunmaktadır
boş arazileri: 1 defa bulunmaktadır
arazileri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Zarkovit: 1 defa bulunmaktadır
Zarkovit ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Çaldıran: 1 defa bulunmaktadır
Çaldıran tepeleri: 1 defa bulunmaktadır
tepeleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi de: 1 defa bulunmaktadır
de kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı tepelik: 1 defa bulunmaktadır
tepelik alanlara: 1 defa bulunmaktadır
alanlara giriş: 1 defa bulunmaktadır
giriş yasağı: 2 defa bulunmaktadır
yasağı konulduğunun: 1 defa bulunmaktadır
konulduğunun belirtildiği: 1 defa bulunmaktadır
belirtildiği açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu alanların: 1 defa bulunmaktadır
alanların koordinatlarına: 1 defa bulunmaktadır
koordinatlarına da: 1 defa bulunmaktadır
da yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. AA: 1 defa bulunmaktadır
