The imam: 1 defa bulunmaktadır
imam kovuldu: 1 defa bulunmaktadır
kovuldu Kılıç: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç Ali: 4 defa bulunmaktadır
Ali Paşa: 4 defa bulunmaktadır
Paşa Camii'nin: 1 defa bulunmaktadır
Camii'nin 4: 1 defa bulunmaktadır
4 dil: 1 defa bulunmaktadır
dil bilen: 1 defa bulunmaktadır
bilen 'iPad'li: 1 defa bulunmaktadır
'iPad'li İmamı: 1 defa bulunmaktadır
İmamı Selman: 1 defa bulunmaktadır
Selman Okumuş'a: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş'a kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü haber: 1 defa bulunmaktadır
haber geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Diyanet'in: 1 defa bulunmaktadır
Diyanet'in Okumuş: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş hakkındaki: 2 defa bulunmaktadır
hakkındaki iddialara: 1 defa bulunmaktadır
iddialara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin incelemesi: 1 defa bulunmaktadır
incelemesi tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. 'The: 1 defa bulunmaktadır
'The imam': 1 defa bulunmaktadır
imam' meslekten: 1 defa bulunmaktadır
meslekten men: 2 defa bulunmaktadır
men edildi...: 1 defa bulunmaktadır
edildi... Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent ŞANLIKAN: 1 defa bulunmaktadır
ŞANLIKAN /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Farklı: 1 defa bulunmaktadır
Farklı tarzı,: 1 defa bulunmaktadır
tarzı, teknolojiye: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiye yakınlığı: 1 defa bulunmaktadır
yakınlığı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunda 'The: 1 defa bulunmaktadır
'The İmam': 1 defa bulunmaktadır
İmam' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak anılan: 1 defa bulunmaktadır
anılan Kılıç: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç Ali: 4 defa bulunmaktadır
Ali Paşa: 4 defa bulunmaktadır
Paşa Camii: 2 defa bulunmaktadır
Camii imamı: 1 defa bulunmaktadır
imamı Selman: 1 defa bulunmaktadır
Selman Okumuş,: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş, Diyanet: 2 defa bulunmaktadır
Diyanet İşleri: 2 defa bulunmaktadır
İşleri Başkanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanlığı tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından imamlık: 1 defa bulunmaktadır
imamlık görevinden: 1 defa bulunmaktadır
görevinden alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Beşiktaş'taki: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'taki Kılıç: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç Ali: 4 defa bulunmaktadır
Ali Paşa: 4 defa bulunmaktadır
Paşa Camisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Camisi'nde imamlık: 1 defa bulunmaktadır
imamlık yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Okumuş,: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş, cemaatin: 1 defa bulunmaktadır
cemaatin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük beğenisini: 1 defa bulunmaktadır
beğenisini toplamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
toplamıştı. Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç imam,: 1 defa bulunmaktadır
imam, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cuma: 1 defa bulunmaktadır
cuma namazında: 1 defa bulunmaktadır
namazında 'İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
'İngilizce Hutbe': 1 defa bulunmaktadır
Hutbe' okuyarak: 1 defa bulunmaktadır
okuyarak gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. AB: 1 defa bulunmaktadır
AB Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Başmüzakereci: 1 defa bulunmaktadır
Başmüzakereci Egemen: 1 defa bulunmaktadır
Egemen Bağış: 1 defa bulunmaktadır
Bağış da: 1 defa bulunmaktadır
da Okumuş'u: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş'u twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
twitter'dan 'Tadilat: 1 defa bulunmaktadır
'Tadilat sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Tophane: 1 defa bulunmaktadır
Tophane Kılıç: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç Ali: 4 defa bulunmaktadır
Ali Paşa: 4 defa bulunmaktadır
Paşa Camii: 2 defa bulunmaktadır
Camii muazzam: 1 defa bulunmaktadır
muazzam olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Hutbeyi: 1 defa bulunmaktadır
Hutbeyi tablet: 1 defa bulunmaktadır
tablet bilgisayarından: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarından okuyan: 1 defa bulunmaktadır
okuyan İmam: 1 defa bulunmaktadır
İmam Selman: 1 defa bulunmaktadır
Selman Hoca: 1 defa bulunmaktadır
Hoca iletişim: 1 defa bulunmaktadır
iletişim uzmanı': 1 defa bulunmaktadır
uzmanı' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek övmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
övmüştü. MÜFETTİŞLER: 1 defa bulunmaktadır
MÜFETTİŞLER 'MEN': 1 defa bulunmaktadır
'MEN' DEDİ: 1 defa bulunmaktadır
DEDİ Okumuş: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında 'Cuma: 1 defa bulunmaktadır
'Cuma namazı: 1 defa bulunmaktadır
namazı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası cemaatten: 1 defa bulunmaktadır
cemaatten toplanan: 1 defa bulunmaktadır
toplanan paraların: 1 defa bulunmaktadır
paraların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü zimmetine: 1 defa bulunmaktadır
zimmetine geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birden: 1 defa bulunmaktadır
birden fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla kadınla: 2 defa bulunmaktadır
kadınla gayrimeşru: 1 defa bulunmaktadır
gayrimeşru ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki yaşadığı': 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı' iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlatılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
başlatılmıştı. İdari: 1 defa bulunmaktadır
İdari soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. Müfettişler,: 1 defa bulunmaktadır
Müfettişler, Okumuş'u: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş'u kusurlu: 1 defa bulunmaktadır
kusurlu buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
Hazırlanan rapor: 1 defa bulunmaktadır
rapor çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde Okumuş,: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş, Diyanet: 2 defa bulunmaktadır
Diyanet İşleri: 2 defa bulunmaktadır
İşleri Başkanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanlığı tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından meslekten: 1 defa bulunmaktadır
meslekten men: 2 defa bulunmaktadır
men edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu açık.: 1 defa bulunmaktadır
açık. İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK RAPOR: 1 defa bulunmaktadır
RAPOR OLUMSUZDU : 1 defa bulunmaktadır
OLUMSUZDU  Soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturma kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, Diyanet'e: 1 defa bulunmaktadır
Diyanet'e gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen şikayetler: 1 defa bulunmaktadır
şikayetler üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müfettiş: 1 defa bulunmaktadır
müfettiş görevlendirilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirilmişti. Müfettiş,: 1 defa bulunmaktadır
Müfettiş, raporunda: 1 defa bulunmaktadır
raporunda ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk etapta: 1 defa bulunmaktadır
etapta iddiaların: 1 defa bulunmaktadır
iddiaların doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde görüş: 1 defa bulunmaktadır
görüş belirtmiş,: 1 defa bulunmaktadır
belirtmiş, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Okumuş: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi açığa: 1 defa bulunmaktadır
açığa alınmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
alınmıştı. YÜZÜMDE: 1 defa bulunmaktadır
YÜZÜMDE SUÇLU: 1 defa bulunmaktadır
SUÇLU MİMİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
MİMİĞİ VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR MI?: 1 defa bulunmaktadır
MI? Okumuş: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş hakkındaki: 2 defa bulunmaktadır
hakkındaki iddialar: 1 defa bulunmaktadır
iddialar üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
'Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce hakkımda: 1 defa bulunmaktadır
hakkımda 5: 1 defa bulunmaktadır
5 kez: 1 defa bulunmaktadır
kez soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Hepsinden: 1 defa bulunmaktadır
Hepsinden aklandım.: 1 defa bulunmaktadır
aklandım. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de aklanacağım: 1 defa bulunmaktadır
aklanacağım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve görevime: 1 defa bulunmaktadır
görevime devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğim. Yüzümde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzümde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hareketlerimde: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerimde suçlu: 1 defa bulunmaktadır
suçlu paniği: 1 defa bulunmaktadır
paniği ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da mimiği: 1 defa bulunmaktadır
mimiği var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?': 1 defa bulunmaktadır
mı?' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Okumuş'un: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş'un adı: 1 defa bulunmaktadır
adı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı iddialarla: 1 defa bulunmaktadır
iddialarla anılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
anılmıştı. Cami: 1 defa bulunmaktadır
Cami lojmanı: 1 defa bulunmaktadır
lojmanı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ilave: 1 defa bulunmaktadır
ilave kat: 1 defa bulunmaktadır
kat çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp imar: 1 defa bulunmaktadır
imar kirliliğine: 1 defa bulunmaktadır
kirliliğine neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
açılmıştı. Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç imam: 1 defa bulunmaktadır
imam ise: 1 defa bulunmaktadır
ise suçlamayı: 1 defa bulunmaktadır
suçlamayı kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmemişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmemişti. KADINLAR: 1 defa bulunmaktadır
KADINLAR ŞİKåYETÇİ: 1 defa bulunmaktadır
ŞİKåYETÇİ OLDU: 1 defa bulunmaktadır
OLDU Okumuş'u: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş'u görevden: 1 defa bulunmaktadır
görevden eden: 1 defa bulunmaktadır
eden iddiaları,: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları, mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların Diyanet'e: 1 defa bulunmaktadır
Diyanet'e taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürülüyor. İsminin: 1 defa bulunmaktadır
İsminin açıklanmasını: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmasını istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın genç: 1 defa bulunmaktadır
genç imamın: 1 defa bulunmaktadır
imamın ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna edici: 1 defa bulunmaktadır
edici sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dış: 1 defa bulunmaktadır
dış görünüşü: 1 defa bulunmaktadır
görünüşü sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler kurabildiğini: 1 defa bulunmaktadır
kurabildiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre Okumuş'la: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş'la beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, birden: 1 defa bulunmaktadır
birden fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla kadınla: 2 defa bulunmaktadır
kadınla ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrendikten: 1 defa bulunmaktadır
öğrendikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ayrıldığını: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Okumuş'un: 1 defa bulunmaktadır
Okumuş'un ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı kadınlardan: 1 defa bulunmaktadır
kadınlardan biriyle: 1 defa bulunmaktadır
biriyle Endonezya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya'ya tatile: 1 defa bulunmaktadır
tatile gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği de: 1 defa bulunmaktadır
de öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. İKİ: 1 defa bulunmaktadır
İKİ KEZ: 1 defa bulunmaktadır
KEZ DÜNYA: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYA ŞAMPİYONU: 1 defa bulunmaktadır
ŞAMPİYONU OKUMUŞ,: 1 defa bulunmaktadır
OKUMUŞ, 1977: 1 defa bulunmaktadır
1977 doğumlu.: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu. Marmara: 1 defa bulunmaktadır
Marmara İlahiyat: 1 defa bulunmaktadır
İlahiyat Mezunu.: 1 defa bulunmaktadır
Mezunu. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine Marmara: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce İşletme : 1 defa bulunmaktadır
İşletme  ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Din: 1 defa bulunmaktadır
Din Eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek lisans: 1 defa bulunmaktadır
lisans yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Arapça,: 1 defa bulunmaktadır
Arapça, Osmanlıca,: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlıca, Almanca: 1 defa bulunmaktadır
Almanca ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki kez: 1 defa bulunmaktadır
kez ezbere: 1 defa bulunmaktadır
ezbere 'Dünya: 1 defa bulunmaktadır
'Dünya Kur'an-ı: 1 defa bulunmaktadır
Kur'an-ı Kerim: 1 defa bulunmaktadır
Kerim okuma: 1 defa bulunmaktadır
okuma şampiyonu': 1 defa bulunmaktadır
şampiyonu' oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Cuma: 1 defa bulunmaktadır
Cuma günleri: 1 defa bulunmaktadır
günleri iPad: 1 defa bulunmaktadır
iPad ile: 1 defa bulunmaktadır
ile İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce de: 1 defa bulunmaktadır
de vaaz: 1 defa bulunmaktadır
vaaz vermesiyle: 1 defa bulunmaktadır
vermesiyle dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmişti.: 1 defa bulunmaktadır
çekmişti.  : 1 defa bulunmaktadır
