"İnsanları bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar salak: 2 defa bulunmaktadır
salak yerine: 2 defa bulunmaktadır
yerine koymayın": 1 defa bulunmaktadır
koymayın" Kanaltürk'teki: 1 defa bulunmaktadır
Kanaltürk'teki 'Top: 1 defa bulunmaktadır
'Top Bizde': 1 defa bulunmaktadır
Bizde' programının: 1 defa bulunmaktadır
programının yorumcularından: 1 defa bulunmaktadır
yorumcularından Sergen: 1 defa bulunmaktadır
Sergen Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray -: 2 defa bulunmaktadır
- Fenerbahçe: 2 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında çift: 1 defa bulunmaktadır
çift sarı: 1 defa bulunmaktadır
sarı kartla: 1 defa bulunmaktadır
kartla oyundan: 1 defa bulunmaktadır
oyundan atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan Raul: 1 defa bulunmaktadır
Raul Meireles'i: 1 defa bulunmaktadır
Meireles'i yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden yere: 1 defa bulunmaktadır
yere vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Emre: 1 defa bulunmaktadır
Emre Belözoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Belözoğlu'nun yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine Portekizli: 1 defa bulunmaktadır
Portekizli oyuncuyu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyu transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer etmenin: 1 defa bulunmaktadır
etmenin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük hata: 1 defa bulunmaktadır
hata olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, oyuncuyu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyu şu: 1 defa bulunmaktadır
şu sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle eleştirdi:: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi: "İNSANLARI: 1 defa bulunmaktadır
"İNSANLARI SALAK: 1 defa bulunmaktadır
SALAK YERİNE: 1 defa bulunmaktadır
YERİNE KOYMAYIN": 1 defa bulunmaktadır
KOYMAYIN" "Orta: 1 defa bulunmaktadır
"Orta sahada: 1 defa bulunmaktadır
sahada oyna: 1 defa bulunmaktadır
oyna al: 1 defa bulunmaktadır
al gülüm: 1 defa bulunmaktadır
gülüm ver: 1 defa bulunmaktadır
ver gülüm.: 1 defa bulunmaktadır
gülüm. Meireles'in: 1 defa bulunmaktadır
Meireles'in yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı hareketler: 1 defa bulunmaktadır
hareketler çok: 1 defa bulunmaktadır
çok enteresan.: 1 defa bulunmaktadır
enteresan. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne şut: 1 defa bulunmaktadır
şut var: 1 defa bulunmaktadır
var ne: 1 defa bulunmaktadır
ne pas: 1 defa bulunmaktadır
pas var,: 1 defa bulunmaktadır
var, ne: 2 defa bulunmaktadır
ne gol: 1 defa bulunmaktadır
gol pası: 1 defa bulunmaktadır
pası var,: 1 defa bulunmaktadır
var, ne: 2 defa bulunmaktadır
ne dribling: 1 defa bulunmaktadır
dribling var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Cristian: 1 defa bulunmaktadır
Cristian Alex'in: 1 defa bulunmaktadır
Alex'in veliahtı: 1 defa bulunmaktadır
veliahtı orada.: 1 defa bulunmaktadır
orada. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne driblig: 1 defa bulunmaktadır
driblig yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor ne: 1 defa bulunmaktadır
ne şut: 1 defa bulunmaktadır
şut atıyor,: 1 defa bulunmaktadır
atıyor, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne arapası: 1 defa bulunmaktadır
arapası yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Koy: 1 defa bulunmaktadır
Koy Sezer: 1 defa bulunmaktadır
Sezer oynasın: 1 defa bulunmaktadır
oynasın orada.: 1 defa bulunmaktadır
orada. Caner: 1 defa bulunmaktadır
Caner ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını bilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor. Caner: 1 defa bulunmaktadır
Caner bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey oynuyor: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yapmıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyor, o: 1 defa bulunmaktadır
o komik.: 1 defa bulunmaktadır
komik. Emre'yi: 1 defa bulunmaktadır
Emre'yi gönderiyorsun: 1 defa bulunmaktadır
gönderiyorsun 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon Euro'ya: 1 defa bulunmaktadır
Euro'ya Meireles'i: 1 defa bulunmaktadır
Meireles'i alıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsun. İnsanları: 1 defa bulunmaktadır
İnsanları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve spor: 1 defa bulunmaktadır
spor yazarlarını: 1 defa bulunmaktadır
yazarlarını bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar salak: 2 defa bulunmaktadır
salak yerine: 2 defa bulunmaktadır
yerine koymayın.": 1 defa bulunmaktadır
koymayın." O: 1 defa bulunmaktadır
O frikiğe: 1 defa bulunmaktadır
frikiğe 1: 1 defa bulunmaktadır
1 hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta çalıştı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu alkışın: 1 defa bulunmaktadır
alkışın sırrı: 1 defa bulunmaktadır
sırrı Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray -: 2 defa bulunmaktadır
- Fenerbahçe: 2 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe maçının: 1 defa bulunmaktadır
maçının fotoromanı: 1 defa bulunmaktadır
fotoromanı "GALATASARAY'DA: 1 defa bulunmaktadır
"GALATASARAY'DA MAÇ: 1 defa bulunmaktadır
MAÇ KAZANACAK: 1 defa bulunmaktadır
KAZANACAK OYUN: 1 defa bulunmaktadır
OYUN YOKTU"  : 1 defa bulunmaktadır
YOKTU"   "Fenerbahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
"Fenerbahçe'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en byük: 1 defa bulunmaktadır
byük sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı Moussa: 1 defa bulunmaktadır
Moussa Sow'u: 1 defa bulunmaktadır
Sow'u kenardan: 1 defa bulunmaktadır
kenardan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve göbekten: 1 defa bulunmaktadır
göbekten destekleyemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
destekleyemiyor. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu destekleyemezsen: 1 defa bulunmaktadır
destekleyemezsen orada: 1 defa bulunmaktadır
orada Reira: 1 defa bulunmaktadır
Reira ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Eboue: 1 defa bulunmaktadır
Eboue yerlerdi: 1 defa bulunmaktadır
yerlerdi onu: 1 defa bulunmaktadır
onu orda.: 1 defa bulunmaktadır
orda. Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray oyunun: 1 defa bulunmaktadır
oyunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde korktu: 1 defa bulunmaktadır
korktu Fenerbahçe'den: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'den ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. golü: 1 defa bulunmaktadır
golü yemeseydi: 1 defa bulunmaktadır
yemeseydi zor: 1 defa bulunmaktadır
zor yenilirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yenilirdi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Galatasaray'da: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'da maç: 1 defa bulunmaktadır
maç kazanacak: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Amrabat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Amrabat'ın Gökhan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan'ı geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini gördün: 1 defa bulunmaktadır
gördün mü?: 1 defa bulunmaktadır
mü? Alıyor: 1 defa bulunmaktadır
Alıyor gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor topu: 1 defa bulunmaktadır
topu geri: 1 defa bulunmaktadır
geri veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Hamit: 1 defa bulunmaktadır
Hamit iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi oynadı: 1 defa bulunmaktadır
oynadı deniliyor.: 1 defa bulunmaktadır
deniliyor. Hamit: 1 defa bulunmaktadır
Hamit eski: 1 defa bulunmaktadır
eski maçlara: 1 defa bulunmaktadır
maçlara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi oynadı.": 1 defa bulunmaktadır
oynadı." "YEKTA: 1 defa bulunmaktadır
"YEKTA GİRDİ,: 1 defa bulunmaktadır
GİRDİ, MAÇ: 1 defa bulunmaktadır
MAÇ BİTTİ": 1 defa bulunmaktadır
BİTTİ" "Burak: 1 defa bulunmaktadır
"Burak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Umut: 1 defa bulunmaktadır
Umut hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç sahada: 1 defa bulunmaktadır
sahada yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim: 1 defa bulunmaktadır
Terim müthiş: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hamle: 1 defa bulunmaktadır
hamle yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dakikada: 1 defa bulunmaktadır
dakikada Yekta'yı: 1 defa bulunmaktadır
Yekta'yı aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı ki: 1 defa bulunmaktadır
ki o: 1 defa bulunmaktadır
o dakikada: 1 defa bulunmaktadır
dakikada maç: 1 defa bulunmaktadır
maç bitti.: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Forvetlerden: 1 defa bulunmaktadır
Forvetlerden birini: 1 defa bulunmaktadır
birini alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp orta: 1 defa bulunmaktadır
orta sahayı: 1 defa bulunmaktadır
sahayı güçlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirdi. Sarı: 1 defa bulunmaktadır
Sarı kartın: 1 defa bulunmaktadır
kartın var: 1 defa bulunmaktadır
var senin.: 1 defa bulunmaktadır
senin. Chelsea'de: 1 defa bulunmaktadır
Chelsea'de oynadın: 1 defa bulunmaktadır
oynadın sen: 1 defa bulunmaktadır
sen hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kafan: 1 defa bulunmaktadır
kafan çalışmıyor: 1 defa bulunmaktadır
çalışmıyor mu: 1 defa bulunmaktadır
mu senin?: 1 defa bulunmaktadır
senin? Göstere: 1 defa bulunmaktadır
Göstere göstere: 1 defa bulunmaktadır
göstere attırdın: 1 defa bulunmaktadır
attırdın kendini.: 1 defa bulunmaktadır
kendini. Abuk: 1 defa bulunmaktadır
Abuk subuk: 1 defa bulunmaktadır
subuk hareketler: 1 defa bulunmaktadır
hareketler yapıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de 5-6: 1 defa bulunmaktadır
5-6 maç: 1 defa bulunmaktadır
maç ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza alması: 1 defa bulunmaktadır
alması gündemde: 1 defa bulunmaktadır
gündemde sanırım.": 1 defa bulunmaktadır
