Aziz Yıldırım'dan: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'dan bomba: 1 defa bulunmaktadır
bomba açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar "Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
"Yönetim olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak karar: 2 defa bulunmaktadır
karar verdik,: 2 defa bulunmaktadır
verdik, Galatasaray: 2 defa bulunmaktadır
Galatasaray taraftarı: 3 defa bulunmaktadır
taraftarı stadımıza: 2 defa bulunmaktadır
stadımıza gelmeyecek.": 1 defa bulunmaktadır
gelmeyecek." Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım, yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kurulu: 2 defa bulunmaktadır
kurulu üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri Şekip: 1 defa bulunmaktadır
Şekip Mosturoğlu: 2 defa bulunmaktadır
Mosturoğlu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Deniz: 2 defa bulunmaktadır
Deniz Tolga: 5 defa bulunmaktadır
Tolga Aytöre,: 1 defa bulunmaktadır
Aytöre, FB: 1 defa bulunmaktadır
FB TV'de: 1 defa bulunmaktadır
TV'de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan 'Gündem: 1 defa bulunmaktadır
'Gündem Özel': 1 defa bulunmaktadır
Özel' programında: 1 defa bulunmaktadır
programında önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundular.: 1 defa bulunmaktadır
bulundular. Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Şekip: 1 defa bulunmaktadır
Şekip Mosturoğlu: 2 defa bulunmaktadır
Mosturoğlu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Deniz: 2 defa bulunmaktadır
Deniz Tolga: 5 defa bulunmaktadır
Tolga Aytöre'nin: 1 defa bulunmaktadır
Aytöre'nin programda: 1 defa bulunmaktadır
programda yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar şu: 1 defa bulunmaktadır
şu şekilde:: 1 defa bulunmaktadır
şekilde: BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN AZİZ: 10 defa bulunmaktadır
AZİZ YILDIRIM:: 10 defa bulunmaktadır
YILDIRIM: "3: 1 defa bulunmaktadır
"3 TEMMUZ'DAN: 1 defa bulunmaktadır
TEMMUZ'DAN ÖNCE,: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCE, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 TEMMUZ'DA: 1 defa bulunmaktadır
TEMMUZ'DA NASILSAM,: 1 defa bulunmaktadır
NASILSAM, ŞİMDİ: 1 defa bulunmaktadır
ŞİMDİ DE: 1 defa bulunmaktadır
DE ÖYLEYİM: 1 defa bulunmaktadır
ÖYLEYİM VE: 1 defa bulunmaktadır
VE HAYATIM: 1 defa bulunmaktadır
HAYATIM BOYUNCA: 1 defa bulunmaktadır
BOYUNCA ÖYLE: 1 defa bulunmaktadır
ÖYLE KALACAĞIM": 1 defa bulunmaktadır
KALACAĞIM" Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz: 10 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım:: 9 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz Fenerbahçe: 2 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Spor: 2 defa bulunmaktadır
Spor Kulübü: 2 defa bulunmaktadır
Kulübü Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 aydır: 1 defa bulunmaktadır
aydır kamuoyunu: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunu germemek: 1 defa bulunmaktadır
germemek adına,: 1 defa bulunmaktadır
adına, spora: 1 defa bulunmaktadır
spora zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar vermemek: 1 defa bulunmaktadır
vermemek adına: 2 defa bulunmaktadır
adına sessiz: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kaldık,: 1 defa bulunmaktadır
kaldık, mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olduğunca: 1 defa bulunmaktadır
olduğunca az: 1 defa bulunmaktadır
az konuşmaya: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaya çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Temmuz'da,: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz'da, mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
mahkemede hakime: 1 defa bulunmaktadır
hakime "Darağacında: 1 defa bulunmaktadır
"Darağacında olsak: 1 defa bulunmaktadır
olsak bile: 1 defa bulunmaktadır
bile son: 1 defa bulunmaktadır
son sözümüz: 1 defa bulunmaktadır
sözümüz Fenerbahçe": 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe" dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Başta: 1 defa bulunmaktadır
Başta ben: 1 defa bulunmaktadır
ben olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim bu: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçteki: 1 defa bulunmaktadır
süreçteki susmamızın: 1 defa bulunmaktadır
susmamızın sebebi;: 1 defa bulunmaktadır
sebebi; yöneticiler: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiler çok: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşuyor,: 2 defa bulunmaktadır
konuşuyor, başkanlar: 1 defa bulunmaktadır
başkanlar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşuyor,: 2 defa bulunmaktadır
konuşuyor, taraftarlar: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar geriliyor: 1 defa bulunmaktadır
geriliyor birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine giriyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
giriyorlar, spor: 1 defa bulunmaktadır
spor sporluktan: 1 defa bulunmaktadır
sporluktan çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan değerlendirmeler.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeler. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla bunlara: 1 defa bulunmaktadır
bunlara mahal: 1 defa bulunmaktadır
mahal vermemek: 1 defa bulunmaktadır
vermemek adına: 2 defa bulunmaktadır
adına adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atmak: 1 defa bulunmaktadır
atmak istememizdir.: 1 defa bulunmaktadır
istememizdir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda,: 1 defa bulunmaktadır
konuda, haklı: 1 defa bulunmaktadır
haklı olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz konularda,: 1 defa bulunmaktadır
konularda, örneğin: 1 defa bulunmaktadır
örneğin Caner'e: 1 defa bulunmaktadır
Caner'e Eskişehirspor: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehirspor maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen 2: 1 defa bulunmaktadır
2 maçlık: 1 defa bulunmaktadır
maçlık cezada: 1 defa bulunmaktadır
cezada bile: 1 defa bulunmaktadır
bile tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki vermedik.: 1 defa bulunmaktadır
vermedik. Sağduyulu: 1 defa bulunmaktadır
Sağduyulu olduk.: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Gerekli: 1 defa bulunmaktadır
Gerekli başvurularımızı: 1 defa bulunmaktadır
başvurularımızı yaptık,: 1 defa bulunmaktadır
yaptık, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu yapmamaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmamaya çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam aksine: 1 defa bulunmaktadır
aksine hakeme: 1 defa bulunmaktadır
hakeme yapılanların: 1 defa bulunmaktadır
yapılanların yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
anlatmaya çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak görüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sessiz: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kalma,: 1 defa bulunmaktadır
kalma, sağduyulu: 1 defa bulunmaktadır
sağduyulu davranma: 1 defa bulunmaktadır
davranma durumu,: 1 defa bulunmaktadır
durumu, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı çevrelerce: 1 defa bulunmaktadır
çevrelerce ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta taraftarlarımızca: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarımızca da: 1 defa bulunmaktadır
da yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek istiyorum;: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum; 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Temmuz'dan: 2 defa bulunmaktadır
Temmuz'dan önce,: 1 defa bulunmaktadır
önce, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Temmuz'da: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz'da nasılsam: 1 defa bulunmaktadır
nasılsam şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de öyleyim: 1 defa bulunmaktadır
öyleyim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayatım: 1 defa bulunmaktadır
hayatım boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle kalacağım.: 1 defa bulunmaktadır
kalacağım. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz Fenerbahçe: 2 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe için: 3 defa bulunmaktadır
için varız.: 1 defa bulunmaktadır
varız. Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe için: 3 defa bulunmaktadır
için varlığımızı: 1 defa bulunmaktadır
varlığımızı devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
ettireceğiz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe yaşamdaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşamdaki sevincimiz,: 1 defa bulunmaktadır
sevincimiz, üzüntümüz,: 1 defa bulunmaktadır
üzüntümüz, her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyimiz.: 1 defa bulunmaktadır
şeyimiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu asla: 1 defa bulunmaktadır
asla değişmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
değişmeyecek. BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN AZİZ: 10 defa bulunmaktadır
AZİZ YILDIRIM:: 10 defa bulunmaktadır
YILDIRIM: "YASA: 1 defa bulunmaktadır
"YASA SADECE: 1 defa bulunmaktadır
SADECE FENERBAHÇE: 1 defa bulunmaktadır
FENERBAHÇE İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN UYGULANDI": 1 defa bulunmaktadır
UYGULANDI" Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz: 10 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım:: 9 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte kulüp: 1 defa bulunmaktadır
kulüp yöneticileri,: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileri, birbirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerinin maçlarına: 1 defa bulunmaktadır
maçlarına taraftar: 1 defa bulunmaktadır
taraftar götürmemek: 1 defa bulunmaktadır
götürmemek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mutabakata: 1 defa bulunmaktadır
mutabakata varmış,: 1 defa bulunmaktadır
varmış, derbilerde: 1 defa bulunmaktadır
derbilerde rakip: 1 defa bulunmaktadır
rakip takım: 1 defa bulunmaktadır
takım taraftarları: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları maçlara: 1 defa bulunmaktadır
maçlara gitmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyecek şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde karar: 1 defa bulunmaktadır
karar alınmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
alınmıştı. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim yöneticilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu karara: 1 defa bulunmaktadır
karara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre davrandılar.: 1 defa bulunmaktadır
davrandılar. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak gördük: 1 defa bulunmaktadır
gördük ki: 1 defa bulunmaktadır
ki sporda: 1 defa bulunmaktadır
sporda şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti önlemek: 1 defa bulunmaktadır
önlemek adına: 1 defa bulunmaktadır
adına çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan 6222: 1 defa bulunmaktadır
6222 sayılı: 4 defa bulunmaktadır
sayılı yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde uygulandı.: 1 defa bulunmaktadır
uygulandı. Yasaklar: 1 defa bulunmaktadır
Yasaklar hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir işe: 1 defa bulunmaktadır
işe yaramadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaramadı. Aksine: 1 defa bulunmaktadır
Aksine kavgalar,: 1 defa bulunmaktadır
kavgalar, tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalar statlarda,: 1 defa bulunmaktadır
statlarda, sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarda çoğalarak: 1 defa bulunmaktadır
çoğalarak devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti,: 1 defa bulunmaktadır
etti, ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor da.: 1 defa bulunmaktadır
da. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 2 defa bulunmaktadır
de yönetim: 2 defa bulunmaktadır
yönetim kurulumuz: 1 defa bulunmaktadır
kurulumuz ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yasağın: 2 defa bulunmaktadır
yasağın kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması adına: 2 defa bulunmaktadır
adına girişimlerde: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerde bulunacağımıza: 1 defa bulunmaktadır
bulunacağımıza dair: 1 defa bulunmaktadır
dair bir: 2 defa bulunmaktadır
bir karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdik.: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Kulübü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü'ne Valiliğe,: 1 defa bulunmaktadır
Valiliğe, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Futbol: 3 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu'na: 2 defa bulunmaktadır
Federasyonu'na her: 1 defa bulunmaktadır
her yere: 3 defa bulunmaktadır
yere başvurularda: 1 defa bulunmaktadır
başvurularda bulunduk.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduk. Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde sportif: 1 defa bulunmaktadır
sportif faaliyetlerde: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerde barış: 1 defa bulunmaktadır
barış ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması adına: 1 defa bulunmaktadır
adına inanarak: 1 defa bulunmaktadır
inanarak gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm başvuruları: 1 defa bulunmaktadır
başvuruları yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye aracılık: 1 defa bulunmaktadır
aracılık etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi hedefledik.: 1 defa bulunmaktadır
hedefledik. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes sorumluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğunu alsın: 1 defa bulunmaktadır
alsın dedik,: 1 defa bulunmaktadır
dedik, kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal barış: 1 defa bulunmaktadır
barış adına: 1 defa bulunmaktadır
adına taraftar: 1 defa bulunmaktadır
taraftar yasağının: 1 defa bulunmaktadır
yasağının kalkmasını: 1 defa bulunmaktadır
kalkmasını istedik.: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Söylemde: 1 defa bulunmaktadır
Söylemde herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes var,: 1 defa bulunmaktadır
var, herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes her: 1 defa bulunmaktadır
her yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde konuşuyor: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak icraatta: 1 defa bulunmaktadır
icraatta kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse elini: 1 defa bulunmaktadır
elini taşın: 2 defa bulunmaktadır
taşın altına: 2 defa bulunmaktadır
altına sokmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
sokmuyor. Hazreti: 1 defa bulunmaktadır
Hazreti Mevlana'nın: 1 defa bulunmaktadır
Mevlana'nın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sözü: 1 defa bulunmaktadır
sözü var:: 1 defa bulunmaktadır
var: "Ya: 1 defa bulunmaktadır
"Ya olduğun: 1 defa bulunmaktadır
olduğun gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görün,: 1 defa bulunmaktadır
görün, ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da göründüğün: 1 defa bulunmaktadır
göründüğün gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ol.": 1 defa bulunmaktadır
ol." Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu olay: 1 defa bulunmaktadır
olay zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 2 defa bulunmaktadır
şeyi anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz her: 2 defa bulunmaktadır
her zaman: 3 defa bulunmaktadır
zaman olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi samimiydik,: 1 defa bulunmaktadır
samimiydik, böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle davrandık.: 1 defa bulunmaktadır
davrandık. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak diğerleri: 1 defa bulunmaktadır
diğerleri bu: 1 defa bulunmaktadır
bu samimiyeti: 1 defa bulunmaktadır
samimiyeti gösteremedi,: 1 defa bulunmaktadır
gösteremedi, sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. YÖNETİCİ: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİCİ DENİZ: 3 defa bulunmaktadır
DENİZ TOLGA: 3 defa bulunmaktadır
TOLGA AYTÖRE:: 3 defa bulunmaktadır
AYTÖRE: "BİZİM: 1 defa bulunmaktadır
"BİZİM DIŞIMIZDA: 1 defa bulunmaktadır
DIŞIMIZDA HİÇBİR: 1 defa bulunmaktadır
HİÇBİR TAKIMIN: 1 defa bulunmaktadır
TAKIMIN TARAFTARLARI,: 1 defa bulunmaktadır
TARAFTARLARI, HATTA: 1 defa bulunmaktadır
HATTA FENERBAHÇE'YE: 1 defa bulunmaktadır
FENERBAHÇE'YE VE: 1 defa bulunmaktadır
VE FENERBAHÇELİLERE: 1 defa bulunmaktadır
FENERBAHÇELİLERE SALDIRANLAR: 1 defa bulunmaktadır
SALDIRANLAR BİLE: 1 defa bulunmaktadır
BİLE KESİNLİKLE: 1 defa bulunmaktadır
KESİNLİKLE 6222: 1 defa bulunmaktadır
6222 SAYILI: 1 defa bulunmaktadır
SAYILI YASADAN: 1 defa bulunmaktadır
YASADAN YARGILANMADI": 1 defa bulunmaktadır
YARGILANMADI" Yönetici: 1 defa bulunmaktadır
Yönetici Deniz: 3 defa bulunmaktadır
Deniz Tolga: 5 defa bulunmaktadır
Tolga Aytöre:: 3 defa bulunmaktadır
Aytöre: Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu: 2 defa bulunmaktadır
bu söylenenlerin: 1 defa bulunmaktadır
söylenenlerin tam: 1 defa bulunmaktadır
tam aksine,: 1 defa bulunmaktadır
aksine, yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray maçı: 2 defa bulunmaktadır
maçı için: 1 defa bulunmaktadır
için değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm maçlar: 1 defa bulunmaktadır
maçlar için: 1 defa bulunmaktadır
için başvuruda: 1 defa bulunmaktadır
başvuruda bulunduk.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduk. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray maçı: 2 defa bulunmaktadır
maçı öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde olması: 1 defa bulunmaktadır
olması ise: 1 defa bulunmaktadır
ise taraftarları: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları takımlarının: 1 defa bulunmaktadır
takımlarının sportif: 1 defa bulunmaktadır
sportif faaliyetlerden: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerden uzaklaştıran: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştıran bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yasağın: 2 defa bulunmaktadır
yasağın böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir maç: 1 defa bulunmaktadır
maç vesilesi: 1 defa bulunmaktadır
vesilesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kaldırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasının sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması idi.: 1 defa bulunmaktadır
idi. Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray taraftarı: 3 defa bulunmaktadır
taraftarı da: 1 defa bulunmaktadır
da sezonun: 1 defa bulunmaktadır
sezonun ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yarısında: 1 defa bulunmaktadır
yarısında bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim stadımıza: 1 defa bulunmaktadır
stadımıza gelebilecekti.: 1 defa bulunmaktadır
gelebilecekti. 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta yaşananlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlar ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 7 defa bulunmaktadır
ilgili 6222: 1 defa bulunmaktadır
6222 sayılı: 4 defa bulunmaktadır
sayılı yasadan: 3 defa bulunmaktadır
yasadan yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan taraftarlarımız,: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarımız, 4'er: 1 defa bulunmaktadır
4'er 5'er: 1 defa bulunmaktadır
5'er ay: 1 defa bulunmaktadır
ay içeride: 1 defa bulunmaktadır
içeride kaldılar.: 1 defa bulunmaktadır
kaldılar. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim taraftarlarımız: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarımız her: 1 defa bulunmaktadır
her olayda: 1 defa bulunmaktadır
olayda 6222: 1 defa bulunmaktadır
6222 sayılı: 4 defa bulunmaktadır
sayılı yasadan: 3 defa bulunmaktadır
yasadan yargılandı.: 1 defa bulunmaktadır
yargılandı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bizim: 2 defa bulunmaktadır
bizim dışımızda: 2 defa bulunmaktadır
dışımızda hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir takımın: 1 defa bulunmaktadır
takımın taraftarları,: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta Fenerbahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'ye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Fenerbahçelilere: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçelilere saldıranlar: 1 defa bulunmaktadır
saldıranlar bile: 1 defa bulunmaktadır
bile kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle 6222: 1 defa bulunmaktadır
6222 sayılı: 4 defa bulunmaktadır
sayılı yasadan: 3 defa bulunmaktadır
yasadan yargılanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmadı. YÖNETİCİ: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİCİ ŞEKİP: 3 defa bulunmaktadır
ŞEKİP MOSTUROĞLU:: 3 defa bulunmaktadır
MOSTUROĞLU: "GALATASARAY: 1 defa bulunmaktadır
"GALATASARAY MAÇI,: 1 defa bulunmaktadır
MAÇI, BÖYLE: 1 defa bulunmaktadır
BÖYLE BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR YASAĞIN: 1 defa bulunmaktadır
YASAĞIN KALKMASI: 1 defa bulunmaktadır
KALKMASI İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK ÖNEMLİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖNEMLİ BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR FIRSATTI": 1 defa bulunmaktadır
FIRSATTI" Yönetici: 1 defa bulunmaktadır
Yönetici Şekip: 3 defa bulunmaktadır
Şekip Mosturoğlu:: 3 defa bulunmaktadır
Mosturoğlu: Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Spor: 2 defa bulunmaktadır
Spor Kulübü: 2 defa bulunmaktadır
Kulübü yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin sessiz: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kalması: 1 defa bulunmaktadır
kalması ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 7 defa bulunmaktadır
ilgili yorumlar: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar yaparken,: 1 defa bulunmaktadır
yaparken, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz sessiz: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kalıyor: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünen: 1 defa bulunmaktadır
görünen arka: 1 defa bulunmaktadır
arka planda: 1 defa bulunmaktadır
planda kulübümüzün: 1 defa bulunmaktadır
kulübümüzün tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm haklarını: 1 defa bulunmaktadır
haklarını korumak,: 1 defa bulunmaktadır
korumak, Fenerbahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'ye yapılanları: 1 defa bulunmaktadır
yapılanları engellemek: 1 defa bulunmaktadır
engellemek adına: 1 defa bulunmaktadır
adına RTÜK'e,: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK'e, TFF'ye,: 1 defa bulunmaktadır
TFF'ye, mahkemeye,: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye, kısacası: 1 defa bulunmaktadır
kısacası hakkımız: 1 defa bulunmaktadır
hakkımız olan: 1 defa bulunmaktadır
olan her: 1 defa bulunmaktadır
her yere: 3 defa bulunmaktadır
yere gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli birçok: 2 defa bulunmaktadır
birçok başvuru: 1 defa bulunmaktadır
başvuru yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Gördüğümüz,: 1 defa bulunmaktadır
Gördüğümüz, bize: 1 defa bulunmaktadır
bize yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal aksaklıkları: 1 defa bulunmaktadır
aksaklıkları her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 3 defa bulunmaktadır
zaman dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdik.: 1 defa bulunmaktadır
getirdik. Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe için: 3 defa bulunmaktadır
için ne: 1 defa bulunmaktadır
ne gerekiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyorsa yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Temmuz'dan: 2 defa bulunmaktadır
Temmuz'dan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 2 defa bulunmaktadır
da bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün de: 1 defa bulunmaktadır
de kulübümüzün: 1 defa bulunmaktadır
kulübümüzün haklarının: 1 defa bulunmaktadır
haklarının korunması: 1 defa bulunmaktadır
korunması adına: 1 defa bulunmaktadır
adına gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 2 defa bulunmaktadır
şeyi yaptık,: 1 defa bulunmaktadır
yaptık, yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre de: 1 defa bulunmaktadır
de Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray maçı,: 1 defa bulunmaktadır
maçı, böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yasağın: 1 defa bulunmaktadır
yasağın kalkması: 1 defa bulunmaktadır
kalkması için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir fırsattı.: 1 defa bulunmaktadır
fırsattı. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak kalkacaksa: 1 defa bulunmaktadır
kalkacaksa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli maçtan: 1 defa bulunmaktadır
maçtan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kalkmalıydı.: 1 defa bulunmaktadır
kalkmalıydı. BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN AZİZ: 10 defa bulunmaktadır
AZİZ YILDIRIM:: 10 defa bulunmaktadır
YILDIRIM: "PSİKOLOJİK: 1 defa bulunmaktadır
"PSİKOLOJİK ÜSTÜNLÜĞÜN: 1 defa bulunmaktadır
ÜSTÜNLÜĞÜN GALATASARAY'A: 1 defa bulunmaktadır
GALATASARAY'A GEÇMESİ: 1 defa bulunmaktadır
GEÇMESİ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN GALATASARAY'IN: 1 defa bulunmaktadır
GALATASARAY'IN BİZİ: 1 defa bulunmaktadır
BİZİ 6-0: 1 defa bulunmaktadır
6-0 YENMESİ: 1 defa bulunmaktadır
YENMESİ GEREKİYOR": 1 defa bulunmaktadır
GEREKİYOR" Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz: 10 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım:: 9 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
Psikolojik üstünlüğün: 1 defa bulunmaktadır
üstünlüğün Galatasaray'a: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'a geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için Galatasaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi 6-0: 1 defa bulunmaktadır
6-0 yenmesi: 1 defa bulunmaktadır
yenmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında: 2 defa bulunmaktadır
ayında Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray ile: 1 defa bulunmaktadır
ile stadımızda: 1 defa bulunmaktadır
stadımızda oynayacağımız: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağımız maç: 1 defa bulunmaktadır
maç ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bir: 2 defa bulunmaktadır
bir 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç daha: 1 defa bulunmaktadır
daha başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 senede: 1 defa bulunmaktadır
senede 1: 1 defa bulunmaktadır
1 maç: 1 defa bulunmaktadır
maç kaybedilir.: 1 defa bulunmaktadır
kaybedilir. Galatasaraylılar: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaraylılar her: 1 defa bulunmaktadır
her yere: 3 defa bulunmaktadır
yere yazdıkları,: 1 defa bulunmaktadır
yazdıkları, gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
getirdikleri Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında: 2 defa bulunmaktadır
ayında sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 'yarım: 1 defa bulunmaktadır
'yarım puan: 1 defa bulunmaktadır
puan fark: 1 defa bulunmaktadır
fark ile': 1 defa bulunmaktadır
ile' şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon oldular;: 1 defa bulunmaktadır
oldular; ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Fenerbahçe'ye: 2 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'ye yapılan,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan, yaşatılan: 1 defa bulunmaktadır
yaşatılan onca: 1 defa bulunmaktadır
onca şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye rağmen.: 1 defa bulunmaktadır
rağmen. 2011-12: 1 defa bulunmaktadır
2011-12 sezonunda: 1 defa bulunmaktadır
sezonunda bize: 1 defa bulunmaktadır
bize tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm yaşatılanlara: 1 defa bulunmaktadır
yaşatılanlara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen arkalarına: 1 defa bulunmaktadır
arkalarına aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm destek: 1 defa bulunmaktadır
destek ile: 1 defa bulunmaktadır
ile son: 1 defa bulunmaktadır
son maçta: 1 defa bulunmaktadır
maçta bizimle: 1 defa bulunmaktadır
bizimle 0-0: 1 defa bulunmaktadır
0-0 berabere: 1 defa bulunmaktadır
berabere kalarak: 1 defa bulunmaktadır
kalarak şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon oldular.: 1 defa bulunmaktadır
oldular. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz sanıyor: 1 defa bulunmaktadır
sanıyor musunuz: 1 defa bulunmaktadır
musunuz ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Fenerbahçe'ye: 2 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'ye 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz yaşatılmasaydı: 1 defa bulunmaktadır
yaşatılmasaydı geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen sezon: 2 defa bulunmaktadır
sezon o: 1 defa bulunmaktadır
o şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde bitebilirdi?: 1 defa bulunmaktadır
bitebilirdi? Fenerbahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'ye 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca yapılanlar: 1 defa bulunmaktadır
yapılanlar olmasaydı: 1 defa bulunmaktadır
olmasaydı Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu kadro: 1 defa bulunmaktadır
kadro ile: 1 defa bulunmaktadır
ile oturmuş: 1 defa bulunmaktadır
oturmuş yapısı: 1 defa bulunmaktadır
yapısı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen sezon: 2 defa bulunmaktadır
sezon ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 4 defa bulunmaktadır
bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak ara: 1 defa bulunmaktadır
ara şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz mıydı?: 1 defa bulunmaktadır
mıydı? 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
2006'da yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Hakemler,: 1 defa bulunmaktadır
Hakemler, psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak etki: 1 defa bulunmaktadır
etki altında: 1 defa bulunmaktadır
altında kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 7 defa bulunmaktadır
ilgili kararlarını: 1 defa bulunmaktadır
kararlarını adil: 1 defa bulunmaktadır
adil vermiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
vermiyorlar. Hakem: 1 defa bulunmaktadır
Hakem tayinini: 1 defa bulunmaktadır
tayinini bile: 1 defa bulunmaktadır
bile gazetelerden: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerden öğreniyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyoruz. Eskiden,: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden, maçlardan: 1 defa bulunmaktadır
maçlardan birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önce: 1 defa bulunmaktadır
önce hakem: 1 defa bulunmaktadır
hakem atamaları: 1 defa bulunmaktadır
atamaları resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıklanmadan: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce 3-4: 1 defa bulunmaktadır
3-4 hakem: 1 defa bulunmaktadır
hakem ismi: 2 defa bulunmaktadır
ismi sayılırdı.: 1 defa bulunmaktadır
sayılırdı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi 3-4: 1 defa bulunmaktadır
3-4 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önceden: 1 defa bulunmaktadır
önceden Twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'dan hakem: 1 defa bulunmaktadır
hakem ismi: 2 defa bulunmaktadır
ismi açıklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
açıklanıyor. Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan hakem,: 1 defa bulunmaktadır
hakem, derbiye: 1 defa bulunmaktadır
derbiye atanan: 1 defa bulunmaktadır
atanan hakem: 1 defa bulunmaktadır
hakem oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 4 defa bulunmaktadır
bu hakemi: 1 defa bulunmaktadır
hakemi Galatasaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm bunlara: 1 defa bulunmaktadır
bunlara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya dair: 1 defa bulunmaktadır
dair bir: 2 defa bulunmaktadır
bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapmıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyor, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 4 defa bulunmaktadır
şey söylemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyor. Maçtan: 1 defa bulunmaktadır
Maçtan hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra hakem: 1 defa bulunmaktadır
hakem raporu: 1 defa bulunmaktadır
raporu sızdırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sızdırılıyor. Kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyu oluşturulmaya: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulmaya çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
Buradan "Meireles'e: 1 defa bulunmaktadır
"Meireles'e 8-10-14: 1 defa bulunmaktadır
8-10-14 maç: 1 defa bulunmaktadır
maç ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza verilecek": 1 defa bulunmaktadır
verilecek" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yazanlara: 1 defa bulunmaktadır
yazanlara söylüyorum;: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum; futbolcumuza: 1 defa bulunmaktadır
futbolcumuza ömür: 1 defa bulunmaktadır
ömür boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu men: 1 defa bulunmaktadır
men versinler,: 1 defa bulunmaktadır
versinler, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü Fenerbahçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'yi başka: 1 defa bulunmaktadır
başka türlü: 2 defa bulunmaktadır
türlü yenemezler,: 1 defa bulunmaktadır
yenemezler, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka türlü: 2 defa bulunmaktadır
türlü bu: 1 defa bulunmaktadır
bu takım: 1 defa bulunmaktadır
takım ile: 1 defa bulunmaktadır
ile başa: 1 defa bulunmaktadır
başa çıkamazlar.: 1 defa bulunmaktadır
çıkamazlar. Maçlarda,: 1 defa bulunmaktadır
Maçlarda, futbolcularımız: 1 defa bulunmaktadır
futbolcularımız psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak eziliyor.: 1 defa bulunmaktadır
eziliyor. Meireles,: 1 defa bulunmaktadır
Meireles, hak: 1 defa bulunmaktadır
hak etmediği: 1 defa bulunmaktadır
etmediği tavırları: 1 defa bulunmaktadır
tavırları görüyor,: 1 defa bulunmaktadır
görüyor, hakem: 1 defa bulunmaktadır
hakem hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir müdahalede: 1 defa bulunmaktadır
müdahalede bulunmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuyor. Fenerbahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'ye oynanan: 1 defa bulunmaktadır
oynanan oyunlar: 1 defa bulunmaktadır
oyunlar devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir milattır.: 1 defa bulunmaktadır
milattır. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra susmayacağım,: 1 defa bulunmaktadır
susmayacağım, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan haksızlıklara: 1 defa bulunmaktadır
haksızlıklara karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı gerekeni: 1 defa bulunmaktadır
gerekeni yapacağım.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım. Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine oynanan: 1 defa bulunmaktadır
oynanan oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama buna: 1 defa bulunmaktadır
buna devam: 2 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz.: 2 defa bulunmaktadır
edeceğiz. BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN AZİZ: 10 defa bulunmaktadır
AZİZ YILDIRIM:: 10 defa bulunmaktadır
YILDIRIM: "GALATASARAY: 1 defa bulunmaktadır
"GALATASARAY TARAFTARI: 1 defa bulunmaktadır
TARAFTARI STADIMIZA: 1 defa bulunmaktadır
STADIMIZA GELEMEYECEK": 1 defa bulunmaktadır
GELEMEYECEK" Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz: 10 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım:: 9 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Kiğılı: 1 defa bulunmaktadır
Kiğılı iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi niyetli: 1 defa bulunmaktadır
niyetli davranmaya: 1 defa bulunmaktadır
davranmaya çalışıyor,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor, Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray taraftarı: 3 defa bulunmaktadır
taraftarı stadımıza: 2 defa bulunmaktadır
stadımıza gelebilir: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir diyor,: 1 defa bulunmaktadır
diyor, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak biz: 1 defa bulunmaktadır
biz tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak karar: 2 defa bulunmaktadır
karar verdik,: 2 defa bulunmaktadır
verdik, Galatasaray: 2 defa bulunmaktadır
Galatasaray taraftarı,: 1 defa bulunmaktadır
taraftarı, stadımıza: 1 defa bulunmaktadır
stadımıza gelmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelmeyecek. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 4 defa bulunmaktadır
bu sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözmek: 1 defa bulunmaktadır
çözmek için: 1 defa bulunmaktadır
için herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes elini: 1 defa bulunmaktadır
elini taşın: 2 defa bulunmaktadır
taşın altına: 2 defa bulunmaktadır
altına koymalıydı.: 1 defa bulunmaktadır
koymalıydı. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz Fenerbahçeliler: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçeliler üzgünüz,: 1 defa bulunmaktadır
üzgünüz, kırgınız: 1 defa bulunmaktadır
kırgınız ama: 1 defa bulunmaktadır
ama inançlıyız.: 1 defa bulunmaktadır
inançlıyız. Hukuka: 1 defa bulunmaktadır
Hukuka inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz yargıyı: 1 defa bulunmaktadır
yargıyı etkilemek: 1 defa bulunmaktadır
etkilemek istemezken,: 1 defa bulunmaktadır
istemezken, susarken,: 1 defa bulunmaktadır
susarken, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim dışımızda: 2 defa bulunmaktadır
dışımızda herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes yargıyı: 1 defa bulunmaktadır
yargıyı olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkilemek: 1 defa bulunmaktadır
etkilemek adına: 1 defa bulunmaktadır
adına mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, uğraşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uğraşıyor. BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN AZİZ: 10 defa bulunmaktadır
AZİZ YILDIRIM:: 10 defa bulunmaktadır
YILDIRIM: "ADALETLİ: 1 defa bulunmaktadır
"ADALETLİ OLSUNLAR": 1 defa bulunmaktadır
OLSUNLAR" Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz: 10 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım:: 9 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben açık: 1 defa bulunmaktadır
açık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve net: 1 defa bulunmaktadır
net olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu tekrarlıyorum;: 1 defa bulunmaktadır
tekrarlıyorum; bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün takımlar: 1 defa bulunmaktadır
takımlar ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar temiz: 1 defa bulunmaktadır
temiz ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe de: 1 defa bulunmaktadır
de en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar temizdir.: 1 defa bulunmaktadır
temizdir. Teşvik: 1 defa bulunmaktadır
Teşvik primi: 1 defa bulunmaktadır
primi almayan: 1 defa bulunmaktadır
almayan tek: 1 defa bulunmaktadır
tek takım: 1 defa bulunmaktadır
takım da: 1 defa bulunmaktadır
da Fenerbahçe'dir.: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'dir. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler artık: 1 defa bulunmaktadır
artık bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla üzüyor.: 1 defa bulunmaktadır
üzüyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz sustukça: 1 defa bulunmaktadır
sustukça daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da üzerimize: 1 defa bulunmaktadır
üzerimize geliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
geliyorlar. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Seçen: 1 defa bulunmaktadır
Seçen kulübümüzün: 1 defa bulunmaktadır
kulübümüzün üyesidir.: 1 defa bulunmaktadır
üyesidir. Kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Kendisini kulübe: 1 defa bulunmaktadır
kulübe ben: 1 defa bulunmaktadır
ben üye: 1 defa bulunmaktadır
üye yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kulüp: 1 defa bulunmaktadır
kulüp şike: 1 defa bulunmaktadır
şike yaptıysa: 1 defa bulunmaktadır
yaptıysa böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle saygın: 1 defa bulunmaktadır
saygın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık duyması: 1 defa bulunmaktadır
duyması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 4 defa bulunmaktadır
bu kurumun: 1 defa bulunmaktadır
kurumun üyeliğinden: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğinden istifa: 2 defa bulunmaktadır
istifa etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Seçen,: 1 defa bulunmaktadır
Seçen, şikeye: 1 defa bulunmaktadır
şikeye inanıyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorsa, kulübümüzün: 1 defa bulunmaktadır
kulübümüzün üyeliğinden: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğinden istifa: 2 defa bulunmaktadır
istifa etsin.: 1 defa bulunmaktadır
etsin. BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN AZİZ: 10 defa bulunmaktadır
AZİZ YILDIRIM:: 10 defa bulunmaktadır
YILDIRIM: "FENERBAHÇE,: 1 defa bulunmaktadır
"FENERBAHÇE, YAYIN: 1 defa bulunmaktadır
YAYIN HAVUZUNDA: 1 defa bulunmaktadır
HAVUZUNDA OLMASA: 1 defa bulunmaktadır
OLMASA BUGÜN: 1 defa bulunmaktadır
BUGÜN 150: 1 defa bulunmaktadır
150 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON DOLAR'IN: 1 defa bulunmaktadır
DOLAR'IN ÜZERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
ÜZERİNDE GELİR: 1 defa bulunmaktadır
GELİR ELDE: 1 defa bulunmaktadır
ELDE EDER": 1 defa bulunmaktadır
EDER" Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz: 10 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım:: 9 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Biz,: 1 defa bulunmaktadır
Biz, UEFA: 1 defa bulunmaktadır
UEFA kurallarına: 1 defa bulunmaktadır
kurallarına uymak: 1 defa bulunmaktadır
uymak için: 2 defa bulunmaktadır
için kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi içimizde,: 1 defa bulunmaktadır
içimizde, kulübümüzün: 1 defa bulunmaktadır
kulübümüzün imkanları: 1 defa bulunmaktadır
imkanları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı kurmaya: 1 defa bulunmaktadır
kurmaya çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm kurallara: 1 defa bulunmaktadır
kurallara uymak: 1 defa bulunmaktadır
uymak için: 2 defa bulunmaktadır
için çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken önümüz: 1 defa bulunmaktadır
önümüz kesilmeye: 1 defa bulunmaktadır
kesilmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Fenerbahçe,: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe, yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın havuzunda: 1 defa bulunmaktadır
havuzunda olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün 150: 1 defa bulunmaktadır
150 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon Dolar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Dolar'ın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde: 1 defa bulunmaktadır
elde eder.: 1 defa bulunmaktadır
eder. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak şimdi,: 1 defa bulunmaktadır
şimdi, naklen: 1 defa bulunmaktadır
naklen yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın gelirlerinden: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinden yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 40: 1 defa bulunmaktadır
40 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon Dolar: 1 defa bulunmaktadır
Dolar elde: 1 defa bulunmaktadır
elde ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. İddaa: 1 defa bulunmaktadır
İddaa da: 1 defa bulunmaktadır
da aynı: 2 defa bulunmaktadır
aynı şekilde.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde baktığınız: 1 defa bulunmaktadır
baktığınız zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman İddaa'dan: 1 defa bulunmaktadır
İddaa'dan da: 1 defa bulunmaktadır
da gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen paralarla: 1 defa bulunmaktadır
paralarla biz: 1 defa bulunmaktadır
biz zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemeksizin: 1 defa bulunmaktadır
söylemeksizin rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm UEFA: 1 defa bulunmaktadır
UEFA kriterlerini: 1 defa bulunmaktadır
kriterlerini sağlamış: 1 defa bulunmaktadır
sağlamış oluruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluruz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu: 2 defa bulunmaktadır
bu yapılmıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yapılmıyor, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de aksine: 1 defa bulunmaktadır
aksine kulübümüzün: 1 defa bulunmaktadır
kulübümüzün önü: 1 defa bulunmaktadır
önü kesiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kesiliyor. BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN AZİZ: 10 defa bulunmaktadır
AZİZ YILDIRIM:: 10 defa bulunmaktadır
YILDIRIM: "TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
"TÜRKİYE FUTBOL: 1 defa bulunmaktadır
FUTBOL FEDERASYONU'NA: 1 defa bulunmaktadır
FEDERASYONU'NA SESLENİYORUM,: 1 defa bulunmaktadır
SESLENİYORUM, LÜTFEN: 1 defa bulunmaktadır
LÜTFEN ADALETLİ: 1 defa bulunmaktadır
ADALETLİ OLSUNLAR!": 1 defa bulunmaktadır
OLSUNLAR!" Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz: 10 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım:: 9 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Futbol takımımıza: 1 defa bulunmaktadır
takımımıza yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan cezalandırma: 1 defa bulunmaktadır
cezalandırma diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer takımların: 1 defa bulunmaktadır
takımların futbolcularına: 1 defa bulunmaktadır
futbolcularına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı yapılmadı,: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadı, yapılmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmıyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki gündür: 1 defa bulunmaktadır
gündür açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yapılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor, 9: 1 defa bulunmaktadır
9 maç: 1 defa bulunmaktadır
maç 10: 1 defa bulunmaktadır
10 maç: 3 defa bulunmaktadır
maç cezalar.: 1 defa bulunmaktadır
cezalar. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün raporlar: 1 defa bulunmaktadır
raporlar değişime: 1 defa bulunmaktadır
değişime uğruyor.: 1 defa bulunmaktadır
uğruyor. Hakemlerin: 1 defa bulunmaktadır
Hakemlerin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yazdıkları: 1 defa bulunmaktadır
yazdıkları raporlar: 1 defa bulunmaktadır
raporlar değiştiriliyor,: 1 defa bulunmaktadır
değiştiriliyor, kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu etki: 1 defa bulunmaktadır
etki altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alınıyor: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 2 defa bulunmaktadır
da kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunda oluşturulan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulan algı: 1 defa bulunmaktadır
algı neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde kulübümüze,: 1 defa bulunmaktadır
kulübümüze, sporcularımıza: 1 defa bulunmaktadır
sporcularımıza ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Futbol: 3 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu'nda belli: 1 defa bulunmaktadır
belli kişiler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler var,: 1 defa bulunmaktadır
var, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem kulüplerin,: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerin, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem tahkimin,: 1 defa bulunmaktadır
tahkimin, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem disiplinin: 1 defa bulunmaktadır
disiplinin avukatlığını: 1 defa bulunmaktadır
avukatlığını yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Cuma: 1 defa bulunmaktadır
Cuma günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım Demirören: 1 defa bulunmaktadır
Demirören ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüştükten: 1 defa bulunmaktadır
görüştükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini de: 1 defa bulunmaktadır
de açıklayacağım.: 1 defa bulunmaktadır
açıklayacağım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda biz: 1 defa bulunmaktadır
biz kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl savunacağız?: 1 defa bulunmaktadır
savunacağız? Rahmetli: 1 defa bulunmaktadır
Rahmetli Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Doğan: 1 defa bulunmaktadır
Doğan zamanında: 1 defa bulunmaktadır
zamanında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu karmaşa: 1 defa bulunmaktadır
karmaşa ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmıştı. Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Yeniden kümelenme: 1 defa bulunmaktadır
kümelenme başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Futbol: 3 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu'na: 2 defa bulunmaktadır
Federasyonu'na sesleniyorum,: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum, lütfen: 1 defa bulunmaktadır
lütfen adaletli: 1 defa bulunmaktadır
adaletli olsunlar!: 1 defa bulunmaktadır
olsunlar! YÖNETİCİ: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİCİ DENİZ: 3 defa bulunmaktadır
DENİZ TOLGA: 3 defa bulunmaktadır
TOLGA AYTÖRE:: 3 defa bulunmaktadır
AYTÖRE: "TÜRKİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
"TÜRKİYE'DE ALGI: 1 defa bulunmaktadır
ALGI TETİKÇİLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
TETİKÇİLİĞİ YAPILIYOR": 1 defa bulunmaktadır
YAPILIYOR" Yönetici: 1 defa bulunmaktadır
Yönetici Deniz: 3 defa bulunmaktadır
Deniz Tolga: 5 defa bulunmaktadır
Tolga Aytöre:: 3 defa bulunmaktadır
Aytöre: Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel yetkili: 1 defa bulunmaktadır
yetkili mahkemeler,: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeler, şike: 1 defa bulunmaktadır
şike davasındaki: 1 defa bulunmaktadır
davasındaki dosya: 1 defa bulunmaktadır
dosya ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bitmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
bitmiştir. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de algı: 1 defa bulunmaktadır
algı tetikçiliği: 3 defa bulunmaktadır
tetikçiliği yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz her: 2 defa bulunmaktadır
her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin farkındayız.: 1 defa bulunmaktadır
farkındayız. Takip: 1 defa bulunmaktadır
Takip ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet salt: 1 defa bulunmaktadır
salt doğruyu: 1 defa bulunmaktadır
doğruyu bulmak: 1 defa bulunmaktadır
bulmak değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, eşit: 1 defa bulunmaktadır
eşit davranmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
davranmaktır. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı takımların: 2 defa bulunmaktadır
takımların 5: 1 defa bulunmaktadır
5 maçlık: 1 defa bulunmaktadır
maçlık cezalarını: 1 defa bulunmaktadır
cezalarını kaldırıyorsanız,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıyorsanız, bazı: 2 defa bulunmaktadır
bazı takımların: 2 defa bulunmaktadır
takımların cezalarını: 1 defa bulunmaktadır
cezalarını tam: 1 defa bulunmaktadır
tam Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı gününden: 1 defa bulunmaktadır
gününden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kaldırıyorsanız,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıyorsanız, bazı: 2 defa bulunmaktadır
bazı teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik direktörleri: 1 defa bulunmaktadır
direktörleri kurullara: 1 defa bulunmaktadır
kurullara bile: 1 defa bulunmaktadır
bile sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk etmezseniz,: 1 defa bulunmaktadır
etmezseniz, konu: 1 defa bulunmaktadır
konu Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe olunca: 2 defa bulunmaktadır
olunca algı: 1 defa bulunmaktadır
algı tetikçiliği: 3 defa bulunmaktadır
tetikçiliği yaparsanız: 1 defa bulunmaktadır
yaparsanız biz: 1 defa bulunmaktadır
biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyiz. Hakem: 1 defa bulunmaktadır
Hakem raporlarının: 1 defa bulunmaktadır
raporlarının sızdırılması: 1 defa bulunmaktadır
sızdırılması hukuk: 1 defa bulunmaktadır
hukuk dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olaydır.: 1 defa bulunmaktadır
olaydır. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başkanımız: 1 defa bulunmaktadır
Başkanımız da: 1 defa bulunmaktadır
da bunu: 2 defa bulunmaktadır
bunu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk sporunun: 1 defa bulunmaktadır
sporunun kurtulması,: 1 defa bulunmaktadır
kurtulması, bekasının: 1 defa bulunmaktadır
bekasının sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması isteniyorsa: 1 defa bulunmaktadır
isteniyorsa konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan başlamalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
başlamalıyız. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yöneticimiz: 1 defa bulunmaktadır
yöneticimiz sözde: 1 defa bulunmaktadır
sözde menfaat: 1 defa bulunmaktadır
menfaat karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk sporuna: 1 defa bulunmaktadır
sporuna zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar vermekten: 1 defa bulunmaktadır
vermekten suçlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
suçlanıyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz burada: 1 defa bulunmaktadır
burada birbiri: 1 defa bulunmaktadır
birbiri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 7 defa bulunmaktadır
ilgili her: 1 defa bulunmaktadır
her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki tarafın: 1 defa bulunmaktadır
tarafın da: 1 defa bulunmaktadır
da avukatlığını: 1 defa bulunmaktadır
avukatlığını yaparsanız,: 1 defa bulunmaktadır
yaparsanız, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu tabi: 1 defa bulunmaktadır
tabi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki sorgularız.: 1 defa bulunmaktadır
sorgularız. YÖNETİCİ: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİCİ ŞEKİP: 3 defa bulunmaktadır
ŞEKİP MOSTUROĞLU:: 3 defa bulunmaktadır
MOSTUROĞLU: "AİHM: 1 defa bulunmaktadır
"AİHM VE: 1 defa bulunmaktadır
VE GEREKLİ: 1 defa bulunmaktadır
GEREKLİ BİRÇOK: 1 defa bulunmaktadır
BİRÇOK YERE: 1 defa bulunmaktadır
YERE BAŞVURDUK": 1 defa bulunmaktadır
BAŞVURDUK" Yönetici: 1 defa bulunmaktadır
Yönetici Şekip: 3 defa bulunmaktadır
Şekip Mosturoğlu:: 3 defa bulunmaktadır
Mosturoğlu: Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu'nun kararlarını;: 1 defa bulunmaktadır
kararlarını; Etik,: 1 defa bulunmaktadır
Etik, Tahkim: 1 defa bulunmaktadır
Tahkim Kurulları: 1 defa bulunmaktadır
Kurulları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 7 defa bulunmaktadır
ilgili kararlarından: 1 defa bulunmaktadır
kararlarından memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun olduğumuz: 2 defa bulunmaktadır
olduğumuz için: 2 defa bulunmaktadır
için eleştirmediğimiz,: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmediğimiz, dava: 1 defa bulunmaktadır
dava ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 7 defa bulunmaktadır
ilgili verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri kararlardan: 1 defa bulunmaktadır
kararlardan memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun olduğumuz: 2 defa bulunmaktadır
olduğumuz için: 2 defa bulunmaktadır
için sustuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
sustuğumuz söyleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 4 defa bulunmaktadır
şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu: 2 defa bulunmaktadır
bu kararların: 1 defa bulunmaktadır
kararların doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Konu: 1 defa bulunmaktadır
Konu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 7 defa bulunmaktadır
ilgili Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları'na: 1 defa bulunmaktadır
Hakları'na ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli birçok: 2 defa bulunmaktadır
birçok yere: 1 defa bulunmaktadır
yere başvurduk.: 1 defa bulunmaktadır
başvurduk. Galatasaray-Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray-Fenerbahçe Süper: 1 defa bulunmaktadır
Süper kupa: 1 defa bulunmaktadır
kupa maçıyla: 1 defa bulunmaktadır
maçıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili hakem: 1 defa bulunmaktadır
hakem raporunda: 1 defa bulunmaktadır
raporunda 4.hakemin: 1 defa bulunmaktadır
4.hakemin kafasına: 1 defa bulunmaktadır
kafasına yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı madde: 1 defa bulunmaktadır
madde geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yazıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
yazıyorsa buna: 1 defa bulunmaktadır
buna dair: 1 defa bulunmaktadır
dair karar: 1 defa bulunmaktadır
karar saha: 1 defa bulunmaktadır
saha kapatma: 1 defa bulunmaktadır
kapatma olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu: 2 defa bulunmaktadır
bu cezalar: 1 defa bulunmaktadır
cezalar verilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
verilmedi. Rakiplerimizin: 1 defa bulunmaktadır
Rakiplerimizin cezaları: 1 defa bulunmaktadır
cezaları her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 3 defa bulunmaktadır
zaman bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim maçlarımızdan: 1 defa bulunmaktadır
maçlarımızdan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Sebebi,: 1 defa bulunmaktadır
Sebebi, kulüplerin: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerin olayları: 1 defa bulunmaktadır
olayları çıkaranlarla: 1 defa bulunmaktadır
çıkaranlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili başvuruda: 1 defa bulunmaktadır
başvuruda bulunmaları: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaları olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösterildi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterildi. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim stadımızda: 1 defa bulunmaktadır
stadımızda çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan olaylarla: 1 defa bulunmaktadır
olaylarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bırakın: 1 defa bulunmaktadır
bırakın bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim kulüp: 1 defa bulunmaktadır
kulüp olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açmamızı: 1 defa bulunmaktadır
açmamızı zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu davaları: 1 defa bulunmaktadır
davaları açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bizim: 2 defa bulunmaktadır
bizim cezamızın: 1 defa bulunmaktadır
cezamızın kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması adına: 2 defa bulunmaktadır
adına bu: 1 defa bulunmaktadır
bu başvurular: 1 defa bulunmaktadır
başvurular gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
edilmedi. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Federasyonun: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonun uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması Bursaspor'un: 1 defa bulunmaktadır
Bursaspor'un cezasının: 1 defa bulunmaktadır
cezasının iptali: 1 defa bulunmaktadır
iptali gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi olacaksa,: 1 defa bulunmaktadır
olacaksa, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız cezalar: 1 defa bulunmaktadır
cezalar karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında da: 1 defa bulunmaktadır
da aynı: 2 defa bulunmaktadır
aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde davranılmasını: 1 defa bulunmaktadır
davranılmasını bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Tolga: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in de: 1 defa bulunmaktadır
de söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe olunca: 2 defa bulunmaktadır
olunca resmen: 1 defa bulunmaktadır
resmen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir algı: 1 defa bulunmaktadır
algı tetikçiliği: 3 defa bulunmaktadır
tetikçiliği yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN AZİZ: 10 defa bulunmaktadır
AZİZ YILDIRIM:: 10 defa bulunmaktadır
YILDIRIM: "2: 1 defa bulunmaktadır
"2 VEYA: 1 defa bulunmaktadır
VEYA 3: 1 defa bulunmaktadır
3 TANE: 1 defa bulunmaktadır
TANE TRANSFER: 1 defa bulunmaktadır
TRANSFER YAPACAĞIZ,: 1 defa bulunmaktadır
YAPACAĞIZ, ŞAMPİYON: 1 defa bulunmaktadır
ŞAMPİYON OLACAĞIZ": 1 defa bulunmaktadır
OLACAĞIZ" Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz: 10 defa bulunmaktadır
Aziz yıldırım:: 1 defa bulunmaktadır
yıldırım: Transfer: 1 defa bulunmaktadır
Transfer yapacağız,: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 veya: 2 defa bulunmaktadır
veya 3: 2 defa bulunmaktadır
3 tane.: 1 defa bulunmaktadır
tane. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Hoca: 1 defa bulunmaktadır
Hoca çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman dün: 1 defa bulunmaktadır
dün geldi: 2 defa bulunmaktadır
geldi ve: 2 defa bulunmaktadır
ve görüştük.: 1 defa bulunmaktadır
görüştük. Biliyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
Biliyorsunuz, Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman'ı: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman'ı ben: 1 defa bulunmaktadır
ben kardeşim: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi severim.: 1 defa bulunmaktadır
severim. Saygı: 1 defa bulunmaktadır
Saygı duyduğumuz,: 1 defa bulunmaktadır
duyduğumuz, saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı gösterdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Fenerbahçelidir.: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçelidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kelimenin: 1 defa bulunmaktadır
kelimenin altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çiziyorum,: 1 defa bulunmaktadır
çiziyorum, "Fenerbahçeli.": 1 defa bulunmaktadır
"Fenerbahçeli." Kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
Kendisiyle küstük,: 1 defa bulunmaktadır
küstük, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün geldi: 2 defa bulunmaktadır
geldi ve: 2 defa bulunmaktadır
ve dayanamadı: 1 defa bulunmaktadır
dayanamadı küs: 1 defa bulunmaktadır
küs kalmaya;: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya; geldi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi, beraberdik.: 1 defa bulunmaktadır
beraberdik. Hani: 1 defa bulunmaktadır
Hani diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar ya: 1 defa bulunmaktadır
ya "Küsler": 1 defa bulunmaktadır
"Küsler" diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 2 defa bulunmaktadır
de geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
gün gittik: 1 defa bulunmaktadır
gittik antrenmana: 1 defa bulunmaktadır
antrenmana gittik.: 1 defa bulunmaktadır
gittik. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi de: 1 defa bulunmaktadır
de hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Transfer: 1 defa bulunmaktadır
Transfer yapacağız: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu söylediğim: 1 defa bulunmaktadır
söylediğim zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar ki: 1 defa bulunmaktadır
ki "Aziz: 1 defa bulunmaktadır
"Aziz Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım neden: 1 defa bulunmaktadır
neden böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle söylüyor?": 1 defa bulunmaktadır
söylüyor?" Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray cephesine: 1 defa bulunmaktadır
cephesine bakıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorsunuz, yazarına: 1 defa bulunmaktadır
yazarına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar "Çantada: 1 defa bulunmaktadır
"Çantada keklik": 1 defa bulunmaktadır
keklik" gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben söylediğim: 1 defa bulunmaktadır
söylediğim zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman "Operasyon: 1 defa bulunmaktadır
"Operasyon yapıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz ": 1 defa bulunmaktadır
" anlamı: 1 defa bulunmaktadır
anlamı taşıyor: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama başkaları: 1 defa bulunmaktadır
başkaları söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 4 defa bulunmaktadır
şey olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu: 2 defa bulunmaktadır
bu takıma: 1 defa bulunmaktadır
takıma inanıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum, arkadaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarla beraber,: 1 defa bulunmaktadır
beraber, yönetimle: 1 defa bulunmaktadır
yönetimle beraber.: 1 defa bulunmaktadır
beraber. 2.devrede: 1 defa bulunmaktadır
2.devrede daha: 1 defa bulunmaktadır
daha başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 2 defa bulunmaktadır
bir Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi yaşadılar.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadılar. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri de: 1 defa bulunmaktadır
de söylüyorlar;: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar; 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. devre: 1 defa bulunmaktadır
devre Fenerbahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'ye büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük katkıları: 1 defa bulunmaktadır
katkıları olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak onların: 1 defa bulunmaktadır
onların da.: 1 defa bulunmaktadır
da. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük oyuncularımızın: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularımızın hiçbirini: 1 defa bulunmaktadır
hiçbirini satmayacağız,: 1 defa bulunmaktadır
satmayacağız, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 1 defa bulunmaktadır
da bilinsin,: 1 defa bulunmaktadır
bilinsin, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada kalacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
kalacaklar. Sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Sürpriz transferler: 1 defa bulunmaktadır
transferler yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
Kimsenin söylediği,: 1 defa bulunmaktadır
söylediği, bildiği: 1 defa bulunmaktadır
bildiği isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Gazeteler: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteler yazıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor, onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlar çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Hocanın: 1 defa bulunmaktadır
Hocanın verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği liste: 1 defa bulunmaktadır
liste dâhilinde: 1 defa bulunmaktadır
dâhilinde transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer yapacağız.: 2 defa bulunmaktadır
yapacağız. "Paramız: 1 defa bulunmaktadır
"Paramız yok": 1 defa bulunmaktadır
yok" demeyeceğiz: 1 defa bulunmaktadır
demeyeceğiz yani,: 1 defa bulunmaktadır
yani, yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Mevki: 1 defa bulunmaktadır
Mevki söylemeye: 1 defa bulunmaktadır
söylemeye gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, hocamız: 1 defa bulunmaktadır
hocamız isimleri: 1 defa bulunmaktadır
isimleri anlattı,: 1 defa bulunmaktadır
anlattı, arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. 2: 1 defa bulunmaktadır
2 veya: 2 defa bulunmaktadır
veya 3: 2 defa bulunmaktadır
3 transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer yapacağız.: 2 defa bulunmaktadır
yapacağız. Kesin: 1 defa bulunmaktadır
Kesin yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN AZİZ: 10 defa bulunmaktadır
AZİZ YILDIRIM:: 10 defa bulunmaktadır
YILDIRIM: "UEFA'DA: 1 defa bulunmaktadır
"UEFA'DA DA: 1 defa bulunmaktadır
DA BAŞARILI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞARILI OLMAK: 1 defa bulunmaktadır
OLMAK İSTİYORUZ": 1 defa bulunmaktadır
İSTİYORUZ" Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz: 10 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım:: 9 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde artık: 1 defa bulunmaktadır
artık futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol kulüpleri;: 1 defa bulunmaktadır
kulüpleri; para: 1 defa bulunmaktadır
para kazanma: 1 defa bulunmaktadır
kazanma üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
yapacaktır. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Kupası: 1 defa bulunmaktadır
Kupası oynuyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorsunuz, getirttim: 1 defa bulunmaktadır
getirttim dün: 1 defa bulunmaktadır
dün listeleri.: 1 defa bulunmaktadır
listeleri. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne alacağız: 1 defa bulunmaktadır
alacağız ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 1 defa bulunmaktadır
çok herkesi: 1 defa bulunmaktadır
herkesi yenersek,: 1 defa bulunmaktadır
yenersek, yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış söylemeyeyim: 1 defa bulunmaktadır
söylemeyeyim 12: 1 defa bulunmaktadır
12 maç,: 1 defa bulunmaktadır
maç, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon: 5 defa bulunmaktadır
milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın kasaya: 1 defa bulunmaktadır
kasaya para: 1 defa bulunmaktadır
para girecek.: 1 defa bulunmaktadır
girecek. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu: 2 defa bulunmaktadır
bu sisteme: 1 defa bulunmaktadır
sisteme karşıyım.: 1 defa bulunmaktadır
karşıyım. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
sene olmadığım: 1 defa bulunmaktadır
olmadığım için: 1 defa bulunmaktadır
için bununla: 1 defa bulunmaktadır
bununla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yorum: 1 defa bulunmaktadır
yorum yapamadım: 1 defa bulunmaktadır
yapamadım ama: 1 defa bulunmaktadır
ama önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl için: 1 defa bulunmaktadır
için şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten Federasyon: 1 defa bulunmaktadır
Federasyon başkanına: 1 defa bulunmaktadır
başkanına da: 1 defa bulunmaktadır
da bunu: 2 defa bulunmaktadır
bunu anlatacağım: 1 defa bulunmaktadır
anlatacağım Cuma: 1 defa bulunmaktadır
Cuma günü.: 1 defa bulunmaktadır
günü. Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe 11-12: 1 defa bulunmaktadır
11-12 maç: 2 defa bulunmaktadır
maç oynuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor. 11-12: 1 defa bulunmaktadır
11-12 maçın: 1 defa bulunmaktadır
maçın karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon: 5 defa bulunmaktadır
milyon para: 1 defa bulunmaktadır
para alacak.: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz oyuncularımıza: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularımıza maç: 1 defa bulunmaktadır
maç başı: 1 defa bulunmaktadır
başı ödüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ödüyoruz. 18: 1 defa bulunmaktadır
18 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik kadronun: 1 defa bulunmaktadır
kadronun her: 1 defa bulunmaktadır
her maç: 1 defa bulunmaktadır
maç maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti 250: 1 defa bulunmaktadır
250 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 300: 1 defa bulunmaktadır
300 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin Euro’dur.: 1 defa bulunmaktadır
Euro’dur. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 maç: 3 defa bulunmaktadır
maç olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon: 5 defa bulunmaktadır
milyon Euro.: 2 defa bulunmaktadır
Euro. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben alıyorum: 1 defa bulunmaktadır
alıyorum 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon: 5 defa bulunmaktadır
milyon dolar,: 1 defa bulunmaktadır
dolar, harcıyorum: 1 defa bulunmaktadır
harcıyorum 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon: 5 defa bulunmaktadır
milyon Euro.: 2 defa bulunmaktadır
Euro. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sistemin: 1 defa bulunmaktadır
sistemin Fenerbahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'ye hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir katkısı: 1 defa bulunmaktadır
katkısı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ama: 2 defa bulunmaktadır
Ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben 3: 1 defa bulunmaktadır
3 maç: 1 defa bulunmaktadır
maç 4: 1 defa bulunmaktadır
4 maç: 1 defa bulunmaktadır
maç oynardım,: 1 defa bulunmaktadır
oynardım, kupayı: 1 defa bulunmaktadır
kupayı alırdım: 1 defa bulunmaktadır
alırdım veya: 1 defa bulunmaktadır
veya alamazdım: 1 defa bulunmaktadır
alamazdım o: 1 defa bulunmaktadır
o sistemde: 1 defa bulunmaktadır
sistemde olsaydık: 1 defa bulunmaktadır
olsaydık tamam.: 1 defa bulunmaktadır
tamam. 11-12: 1 defa bulunmaktadır
11-12 maç: 2 defa bulunmaktadır
maç yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey dahil.: 1 defa bulunmaktadır
dahil. Hâlbuki: 1 defa bulunmaktadır
Hâlbuki normal: 1 defa bulunmaktadır
normal olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa ben: 1 defa bulunmaktadır
ben hakkımı: 1 defa bulunmaktadır
hakkımı satsam,: 1 defa bulunmaktadır
satsam, en: 1 defa bulunmaktadır
en azından: 1 defa bulunmaktadır
azından 500: 1 defa bulunmaktadır
500 bin'e: 1 defa bulunmaktadır
bin'e satsam: 1 defa bulunmaktadır
satsam 10: 1 defa bulunmaktadır
10 maç: 3 defa bulunmaktadır
maç sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 5-6: 1 defa bulunmaktadır
5-6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon naklen: 1 defa bulunmaktadır
naklen yayından: 1 defa bulunmaktadır
yayından gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani bence: 1 defa bulunmaktadır
bence Beşiktaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ın Galatasaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın elenmesi,: 1 defa bulunmaktadır
elenmesi, prestijin: 1 defa bulunmaktadır
prestijin dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir menfaati: 1 defa bulunmaktadır
menfaati yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kulübe: 1 defa bulunmaktadır
Kulübe katkısı: 1 defa bulunmaktadır
katkısı yok: 1 defa bulunmaktadır
yok artık.: 1 defa bulunmaktadır
artık. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 3 defa bulunmaktadır
çok dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. UEFA'da: 1 defa bulunmaktadır
UEFA'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir prestij: 1 defa bulunmaktadır
prestij var,: 1 defa bulunmaktadır
var, UEFA'da: 1 defa bulunmaktadır
UEFA'da gidebildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
gidebildiğimiz kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar gitmemiz: 1 defa bulunmaktadır
gitmemiz için: 1 defa bulunmaktadır
için hocamızın: 1 defa bulunmaktadır
hocamızın istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği takviyeleri: 1 defa bulunmaktadır
takviyeleri yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. UEFA'da: 1 defa bulunmaktadır
UEFA'da da: 1 defa bulunmaktadır
da başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Kurada: 1 defa bulunmaktadır
Kurada çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak takımı: 1 defa bulunmaktadır
takımı yendiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
yendiğimizde ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonrasının: 1 defa bulunmaktadır
sonrasının daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay olacağına: 1 defa bulunmaktadır
olacağına inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim oyuncular,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular, teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik heyet: 1 defa bulunmaktadır
heyet bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapacaklardır.: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklardır. 2.sezonda: 1 defa bulunmaktadır
2.sezonda daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir Fenerbahçe,: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 3 defa bulunmaktadır
çok koşan: 1 defa bulunmaktadır
koşan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele eden,: 1 defa bulunmaktadır
eden, netice: 1 defa bulunmaktadır
netice alan: 1 defa bulunmaktadır
alan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir takım: 2 defa bulunmaktadır
takım izleyeceğimize: 1 defa bulunmaktadır
izleyeceğimize inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. YÖNETİCİ: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİCİ DENİZ: 3 defa bulunmaktadır
DENİZ TOLGA: 3 defa bulunmaktadır
TOLGA AYTÖRE:: 3 defa bulunmaktadır
AYTÖRE: "PSİKOLOJİK: 1 defa bulunmaktadır
"PSİKOLOJİK ÜSTÜNLÜĞÜ: 1 defa bulunmaktadır
ÜSTÜNLÜĞÜ 1: 1 defa bulunmaktadır
1 MAÇLA: 2 defa bulunmaktadır
MAÇLA KAZANMADIĞIMIZ: 1 defa bulunmaktadır
KAZANMADIĞIMIZ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN 1: 1 defa bulunmaktadır
1 MAÇLA: 2 defa bulunmaktadır
MAÇLA KAYBETMEYİZ": 1 defa bulunmaktadır
KAYBETMEYİZ" Yönetici: 1 defa bulunmaktadır
Yönetici Deniz: 3 defa bulunmaktadır
Deniz Tolga: 5 defa bulunmaktadır
Tolga Aytöre:: 3 defa bulunmaktadır
Aytöre: Psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
Psikolojik üstünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
üstünlüğü 1: 1 defa bulunmaktadır
1 maçla: 2 defa bulunmaktadır
maçla kazanmadığımız: 1 defa bulunmaktadır
kazanmadığımız için: 1 defa bulunmaktadır
için 1: 1 defa bulunmaktadır
1 maçla: 2 defa bulunmaktadır
maçla kaybetmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmeyiz. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok spekülatif: 1 defa bulunmaktadır
spekülatif şeyler,: 1 defa bulunmaktadır
şeyler, bunlara: 1 defa bulunmaktadır
bunlara girmeye: 1 defa bulunmaktadır
girmeye gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ama: 2 defa bulunmaktadır
Ama başkanımızın: 1 defa bulunmaktadır
başkanımızın dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, Fenerbahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'nin özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle 2.yarı: 1 defa bulunmaktadır
2.yarı performanslarını: 1 defa bulunmaktadır
performanslarını değerlendirdiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdiğimizde 2.yarı: 1 defa bulunmaktadır
2.yarı sonuca: 1 defa bulunmaktadır
sonuca çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat: 2 defa bulunmaktadır
rahat gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor takımımız.: 1 defa bulunmaktadır
takımımız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
sene de: 1 defa bulunmaktadır
de böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta başkanımız: 1 defa bulunmaktadır
başkanımız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kurulu: 2 defa bulunmaktadır
kurulu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak elimizden: 1 defa bulunmaktadır
elimizden geleni: 2 defa bulunmaktadır
geleni yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Fenerbahçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'yi güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güneşli: 1 defa bulunmaktadır
güneşli günler: 1 defa bulunmaktadır
günler beklediğine: 1 defa bulunmaktadır
beklediğine inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. YÖNETİCİ: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİCİ ŞEKİP: 3 defa bulunmaktadır
ŞEKİP MOSTUROĞLU:: 3 defa bulunmaktadır
MOSTUROĞLU: "ABDÜRRAHİM: 1 defa bulunmaktadır
"ABDÜRRAHİM ALBAYRAK: 1 defa bulunmaktadır
ALBAYRAK PSİKOLOJİK: 1 defa bulunmaktadır
PSİKOLOJİK ÜSTÜNLÜĞÜN: 1 defa bulunmaktadır
ÜSTÜNLÜĞÜN KAYBEDİLDİĞİNİ: 1 defa bulunmaktadır
KAYBEDİLDİĞİNİ SÖYLÜYOR.: 1 defa bulunmaktadır
SÖYLÜYOR. AYNI: 1 defa bulunmaktadır
AYNI ABDÜRRAHİM: 1 defa bulunmaktadır
ABDÜRRAHİM ALBAYRAK: 1 defa bulunmaktadır
ALBAYRAK DEVRE: 1 defa bulunmaktadır
DEVRE ARASINDA: 1 defa bulunmaktadır
ARASINDA FENALIK: 1 defa bulunmaktadır
FENALIK GEÇİRDİ": 1 defa bulunmaktadır
GEÇİRDİ" Yönetici: 1 defa bulunmaktadır
Yönetici Şekip: 3 defa bulunmaktadır
Şekip Mosturoğlu:: 3 defa bulunmaktadır
Mosturoğlu: Galatasaraylı: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaraylı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yöneticimiz,: 1 defa bulunmaktadır
yöneticimiz, Abdürrahim: 1 defa bulunmaktadır
Abdürrahim Albayrak: 2 defa bulunmaktadır
Albayrak psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik üstünlüğün: 1 defa bulunmaktadır
üstünlüğün kaybedildiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaybedildiğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı Abdürrahim: 1 defa bulunmaktadır
Abdürrahim Albayrak: 2 defa bulunmaktadır
Albayrak devre: 1 defa bulunmaktadır
devre arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında fenalık: 1 defa bulunmaktadır
fenalık geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. "Teknik: 1 defa bulunmaktadır
"Teknik ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip bana: 1 defa bulunmaktadır
bana yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oldu": 1 defa bulunmaktadır
oldu" diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl üstünlük: 1 defa bulunmaktadır
üstünlük kaybedilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
kaybedilmiş, çelişki: 1 defa bulunmaktadır
çelişki var: 1 defa bulunmaktadır
var sanki.: 1 defa bulunmaktadır
sanki. BAŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKAN AZİZ: 10 defa bulunmaktadır
AZİZ YILDIRIM:: 10 defa bulunmaktadır
YILDIRIM: "HEDEF: 1 defa bulunmaktadır
"HEDEF YİNE: 1 defa bulunmaktadır
YİNE 5'TE: 1 defa bulunmaktadır
5'TE 5: 1 defa bulunmaktadır
5 YAPMAK": 1 defa bulunmaktadır
YAPMAK" Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz: 10 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım:: 9 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Basketbolda: 1 defa bulunmaktadır
Basketbolda iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir takım: 2 defa bulunmaktadır
takım kurduğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
kurduğumuzu söylüyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar, kim: 1 defa bulunmaktadır
kim söylüyor: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Dinçer.: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi basketbolun: 1 defa bulunmaktadır
basketbolun içinden: 1 defa bulunmaktadır
içinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insan;: 1 defa bulunmaktadır
insan; Fenerbahçeli.: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçeli. Zamana: 1 defa bulunmaktadır
Zamana ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var: 1 defa bulunmaktadır
var diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık zamanın: 1 defa bulunmaktadır
zamanın geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim grubun: 1 defa bulunmaktadır
grubun zor: 1 defa bulunmaktadır
zor olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, gruptan: 1 defa bulunmaktadır
gruptan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat: 2 defa bulunmaktadır
rahat oynayacağımızı,: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağımızı, başarıya: 1 defa bulunmaktadır
başarıya gideceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
gideceğimizi ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu. Hakikaten: 1 defa bulunmaktadır
Hakikaten o: 1 defa bulunmaktadır
o şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye de: 1 defa bulunmaktadır
de herhalde: 1 defa bulunmaktadır
herhalde şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük aday: 1 defa bulunmaktadır
aday biziz.: 1 defa bulunmaktadır
biziz. Şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyon da: 1 defa bulunmaktadır
da olacağız,: 1 defa bulunmaktadır
olacağız, hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef 5te: 1 defa bulunmaktadır
5te 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak yine.: 1 defa bulunmaktadır
yine. Futbol,: 1 defa bulunmaktadır
Futbol, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 basketbol: 1 defa bulunmaktadır
basketbol ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2: 1 defa bulunmaktadır
2 voleybolda: 1 defa bulunmaktadır
voleybolda şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon olmak.: 1 defa bulunmaktadır
olmak. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer amatör: 1 defa bulunmaktadır
amatör branşlarda: 1 defa bulunmaktadır
branşlarda da: 1 defa bulunmaktadır
da öyle.: 1 defa bulunmaktadır
öyle. Voleybola: 1 defa bulunmaktadır
Voleybola da: 1 defa bulunmaktadır
da takviye: 1 defa bulunmaktadır
takviye yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya başladık: 1 defa bulunmaktadır
başladık buna: 1 defa bulunmaktadır
buna devam: 2 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz.: 2 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Basketbolda: 1 defa bulunmaktadır
Basketbolda gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse hem: 1 defa bulunmaktadır
hem kız: 1 defa bulunmaktadır
kız hem: 1 defa bulunmaktadır
hem erkekte: 1 defa bulunmaktadır
erkekte takviye: 1 defa bulunmaktadır
takviye yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün takımlara: 1 defa bulunmaktadır
takımlara ihtiyaçları: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçları doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda ki: 1 defa bulunmaktadır
ki var: 1 defa bulunmaktadır
var diyorlar:: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar: Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen görevi: 1 defa bulunmaktadır
görevi yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirecek.: 1 defa bulunmaktadır
getirecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hoca: 1 defa bulunmaktadır
hoca bazında: 1 defa bulunmaktadır
bazında da: 2 defa bulunmaktadır
da olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, sporcu: 1 defa bulunmaktadır
sporcu bazında: 1 defa bulunmaktadır
bazında da: 2 defa bulunmaktadır
da olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir hepsini: 1 defa bulunmaktadır
hepsini yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
getireceğiz. 5'te: 1 defa bulunmaktadır
5'te 5: 1 defa bulunmaktadır
5 parolasıyla: 1 defa bulunmaktadır
parolasıyla Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe yola: 1 defa bulunmaktadır
yola devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecektir.: 1 defa bulunmaktadır
edecektir. Basketbolda: 1 defa bulunmaktadır
Basketbolda yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün salon: 1 defa bulunmaktadır
salon dolacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
dolacaktır. Şanssızlık: 1 defa bulunmaktadır
Şanssızlık Sivas: 1 defa bulunmaktadır
Sivas maçıyla: 1 defa bulunmaktadır
maçıyla aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı saatte: 1 defa bulunmaktadır
saatte koymuşlar: 1 defa bulunmaktadır
koymuşlar basketbol: 1 defa bulunmaktadır
basketbol maçını,: 1 defa bulunmaktadır
maçını, aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları sporda: 1 defa bulunmaktadır
sporda biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz ayırmak: 1 defa bulunmaktadır
ayırmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Seyirci: 1 defa bulunmaktadır
Seyirci nereye: 1 defa bulunmaktadır
nereye gideceğini: 1 defa bulunmaktadır
gideceğini bilemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyor. Saatlerini: 1 defa bulunmaktadır
Saatlerini ayarlamak: 1 defa bulunmaktadır
ayarlamak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef saatler: 1 defa bulunmaktadır
saatler yayıncı: 1 defa bulunmaktadır
yayıncı kuruluşlara: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre ayarlamalar: 1 defa bulunmaktadır
ayarlamalar yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 3 defa bulunmaktadır
çok gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet verilenlere: 1 defa bulunmaktadır
verilenlere değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, para: 1 defa bulunmaktadır
para kazanması: 1 defa bulunmaktadır
kazanması gerekenlere: 1 defa bulunmaktadır
gerekenlere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben şikâyet: 1 defa bulunmaktadır
şikâyet ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
Diyorlar ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, "Hem: 1 defa bulunmaktadır
"Hem para: 1 defa bulunmaktadır
para alıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsunuz hem: 1 defa bulunmaktadır
hem şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet ediyorsunuz": 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz" Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben az: 1 defa bulunmaktadır
az para: 1 defa bulunmaktadır
para alıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
alıyorum. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim önümüz: 1 defa bulunmaktadır
önümüz kesilmiş: 1 defa bulunmaktadır
kesilmiş şekilde.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük patlama: 1 defa bulunmaktadır
patlama yapabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
yapabiliriz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama maalesef: 1 defa bulunmaktadır
maalesef yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın hakları,: 1 defa bulunmaktadır
hakları, iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia veya: 1 defa bulunmaktadır
veya başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 4 defa bulunmaktadır
şey olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da: 1 defa bulunmaktadır
da hep: 1 defa bulunmaktadır
hep ortam: 1 defa bulunmaktadır
ortam eşit.: 1 defa bulunmaktadır
eşit. Bunlarla: 1 defa bulunmaktadır
Bunlarla önümüz: 1 defa bulunmaktadır
önümüz kesiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kesiliyor. Seyircileri: 1 defa bulunmaktadır
Seyircileri salona: 1 defa bulunmaktadır
salona bekliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorum. Bizler: 1 defa bulunmaktadır
Bizler de: 1 defa bulunmaktadır
de yönetim: 2 defa bulunmaktadır
yönetim olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak orada: 1 defa bulunmaktadır
orada olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada takımımızı: 1 defa bulunmaktadır
takımımızı en: 1 defa bulunmaktadır
en içten: 1 defa bulunmaktadır
içten şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde destekleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
destekleyerek, kazanmalarınızı: 1 defa bulunmaktadır
kazanmalarınızı sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak için: 1 defa bulunmaktadır
için elimizden: 1 defa bulunmaktadır
elimizden geleni: 2 defa bulunmaktadır
geleni yapacağız..: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız.. Oyuncularımız: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncularımız da: 1 defa bulunmaktadır
da kazanacaklardır: 1 defa bulunmaktadır
kazanacaklardır buna: 1 defa bulunmaktadır
buna inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
