TIR'lar yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu kapattı,: 1 defa bulunmaktadır
kapattı, sürücüler: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler saatlerce: 1 defa bulunmaktadır
saatlerce bekledi!: 1 defa bulunmaktadır
bekledi! Sivas'ta: 1 defa bulunmaktadır
Sivas'ta etkisini: 1 defa bulunmaktadır
etkisini artıran: 1 defa bulunmaktadır
artıran kış: 1 defa bulunmaktadır
kış şartları: 1 defa bulunmaktadır
şartları özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle şehirlerarası: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerarası yollarda: 1 defa bulunmaktadır
yollarda ulaşımın: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımın aksamasına: 1 defa bulunmaktadır
aksamasına neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Saat: 1 defa bulunmaktadır
Saat 16.00: 1 defa bulunmaktadır
16.00 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında kapanan: 1 defa bulunmaktadır
kapanan Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri karayolu: 1 defa bulunmaktadır
karayolu ulaşıma: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıma açılırken,: 1 defa bulunmaktadır
açılırken, Erzincan: 1 defa bulunmaktadır
Erzincan yolunda: 1 defa bulunmaktadır
yolunda da: 1 defa bulunmaktadır
da büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Sivas-Erzincan: 1 defa bulunmaktadır
Sivas-Erzincan karayolu: 1 defa bulunmaktadır
karayolu 17'inci: 1 defa bulunmaktadır
17'inci kilometredeki: 1 defa bulunmaktadır
kilometredeki Seyfebeli: 1 defa bulunmaktadır
Seyfebeli mevkisinde: 1 defa bulunmaktadır
mevkisinde bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüş yolun: 1 defa bulunmaktadır
yolun tek: 1 defa bulunmaktadır
tek şeridini: 1 defa bulunmaktadır
şeridini yoldan: 1 defa bulunmaktadır
yoldan çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp kapatan: 1 defa bulunmaktadır
kapatan TIR'lar: 1 defa bulunmaktadır
TIR'lar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
3 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca aksadı.: 1 defa bulunmaktadır
aksadı. TIR'ların: 1 defa bulunmaktadır
TIR'ların arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun araç: 1 defa bulunmaktadır
araç kuyrukları: 1 defa bulunmaktadır
kuyrukları oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. Karayolları: 1 defa bulunmaktadır
Karayolları ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı tuzlama: 1 defa bulunmaktadır
tuzlama çalışmasının: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasının ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, TIR'lar: 1 defa bulunmaktadır
TIR'lar zincir: 1 defa bulunmaktadır
zincir yardımı: 1 defa bulunmaktadır
yardımı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çekilerek: 1 defa bulunmaktadır
çekilerek yol: 1 defa bulunmaktadır
yol trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. TIR: 1 defa bulunmaktadır
TIR sürücüleri: 1 defa bulunmaktadır
sürücüleri ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yoldaki: 1 defa bulunmaktadır
yoldaki yağışa: 1 defa bulunmaktadır
yağışa rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen karayollarının: 1 defa bulunmaktadır
karayollarının gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı yapmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yapmadığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürerek: 1 defa bulunmaktadır
sürerek duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Yağışın: 1 defa bulunmaktadır
Yağışın aralıksız: 1 defa bulunmaktadır
aralıksız devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zeminin: 1 defa bulunmaktadır
zeminin buzlanması: 1 defa bulunmaktadır
buzlanması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle güzergah: 1 defa bulunmaktadır
güzergah üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek tonajlı: 1 defa bulunmaktadır
tonajlı araçların: 1 defa bulunmaktadır
araçların en: 1 defa bulunmaktadır
en yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın dinlenme: 1 defa bulunmaktadır
dinlenme tesisleri: 1 defa bulunmaktadır
tesisleri veya: 1 defa bulunmaktadır
veya Zara: 1 defa bulunmaktadır
Zara ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hafik: 1 defa bulunmaktadır
Hafik İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde beklemeleri: 1 defa bulunmaktadır
beklemeleri istendi.: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan Zara-Suşehri: 1 defa bulunmaktadır
Zara-Suşehri arası: 1 defa bulunmaktadır
arası Geminbeli: 1 defa bulunmaktadır
Geminbeli geçidinde: 1 defa bulunmaktadır
geçidinde de: 1 defa bulunmaktadır
de yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun kar: 1 defa bulunmaktadır
kar yağışı: 1 defa bulunmaktadır
yağışı ulaşımı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımı aksatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aksatıyor. Karayolları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Karayolları'nın çabasına: 1 defa bulunmaktadır
çabasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yolun: 1 defa bulunmaktadır
yolun kapanması: 1 defa bulunmaktadır
kapanması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yöne: 1 defa bulunmaktadır
yöne gideceklerin: 1 defa bulunmaktadır
gideceklerin mecbur: 1 defa bulunmaktadır
mecbur kalmadıkça: 1 defa bulunmaktadır
kalmadıkça yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkmamaları: 1 defa bulunmaktadır
çıkmamaları istendi.: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Sivas-Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Sivas-Malatya karayolu: 1 defa bulunmaktadır
karayolu Yağdonduran: 1 defa bulunmaktadır
Yağdonduran Mevkisinde: 1 defa bulunmaktadır
Mevkisinde de: 1 defa bulunmaktadır
de yağış: 1 defa bulunmaktadır
yağış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tipi: 1 defa bulunmaktadır
tipi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle geçişler: 1 defa bulunmaktadır
geçişler kontrollü: 1 defa bulunmaktadır
kontrollü olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak sağlanabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanabiliyor.  DHA: 1 defa bulunmaktadır
