'Talabani'nin öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri uydurma': 1 defa bulunmaktadır
uydurma' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 6 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Portekiz: 1 defa bulunmaktadır
Portekiz Başbakanı: 2 defa bulunmaktadır
Başbakanı Pedro: 1 defa bulunmaktadır
Pedro Passos: 1 defa bulunmaktadır
Passos Coelho'yla: 1 defa bulunmaktadır
Coelho'yla Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bina'da: 1 defa bulunmaktadır
Bina'da ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri yalanlayarak;: 1 defa bulunmaktadır
yalanlayarak; "Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
"Talabani'nin öldüğüyle: 2 defa bulunmaktadır
öldüğüyle alakalı: 2 defa bulunmaktadır
alakalı bize: 2 defa bulunmaktadır
bize bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey gelmiş: 2 defa bulunmaktadır
gelmiş değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. Bunlar: 2 defa bulunmaktadır
Bunlar hep: 2 defa bulunmaktadır
hep uydurmadır.: 2 defa bulunmaktadır
uydurmadır. Biz: 2 defa bulunmaktadır
Biz Iraklı: 2 defa bulunmaktadır
Iraklı yetkililere: 2 defa bulunmaktadır
yetkililere isterseniz: 2 defa bulunmaktadır
isterseniz hemen: 2 defa bulunmaktadır
hemen bir: 2 defa bulunmaktadır
bir jet: 2 defa bulunmaktadır
jet ambulans: 2 defa bulunmaktadır
ambulans gönderebiliriz: 2 defa bulunmaktadır
gönderebiliriz dedik.: 2 defa bulunmaktadır
dedik. Eğer: 2 defa bulunmaktadır
Eğer bizde: 2 defa bulunmaktadır
bizde tedavi: 2 defa bulunmaktadır
tedavi olmak: 2 defa bulunmaktadır
olmak isterse: 2 defa bulunmaktadır
isterse de: 2 defa bulunmaktadır
de davet: 2 defa bulunmaktadır
davet ettik": 1 defa bulunmaktadır
ettik" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Portekiz: 1 defa bulunmaktadır
Portekiz ile: 1 defa bulunmaktadır
ile imzalanan: 1 defa bulunmaktadır
imzalanan anlaşmaların: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaların sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülkenin: 3 defa bulunmaktadır
ülkenin gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte stratejik: 1 defa bulunmaktadır
stratejik anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük yol: 1 defa bulunmaktadır
yol katedeceğini: 1 defa bulunmaktadır
katedeceğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Portekiz'in: 1 defa bulunmaktadır
Portekiz'in Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği sürecine: 1 defa bulunmaktadır
sürecine destek: 1 defa bulunmaktadır
destek olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 6 defa bulunmaktadır
Erdoğan, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülkenin: 3 defa bulunmaktadır
ülkenin ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret hacminin: 1 defa bulunmaktadır
hacminin 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
doları geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini belirterek;: 1 defa bulunmaktadır
belirterek; "Portekiz'den: 1 defa bulunmaktadır
"Portekiz'den ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım miktarı: 1 defa bulunmaktadır
miktarı toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 756: 1 defa bulunmaktadır
756 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar.: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı yatırımların: 1 defa bulunmaktadır
yatırımların arttırılması: 1 defa bulunmaktadır
arttırılması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. ülkelerle: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerle işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması bu: 1 defa bulunmaktadır
bu süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik edecektir: 1 defa bulunmaktadır
edecektir diye: 1 defa bulunmaktadır
diye umuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
umuyorum. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 53: 1 defa bulunmaktadır
53 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin Portekizli: 1 defa bulunmaktadır
Portekizli turisti: 1 defa bulunmaktadır
turisti ağırladık,: 1 defa bulunmaktadır
ağırladık, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumdan: 1 defa bulunmaktadır
durumdan da: 1 defa bulunmaktadır
da oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça memnunuz": 1 defa bulunmaktadır
memnunuz" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 6 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Coelho: 1 defa bulunmaktadır
Coelho ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki gelişmeler,: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler, İsrail-Filistin: 1 defa bulunmaktadır
İsrail-Filistin meselesindeki: 1 defa bulunmaktadır
meselesindeki gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri de: 1 defa bulunmaktadır
de görüştüklerini: 1 defa bulunmaktadır
görüştüklerini söyleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konularda: 1 defa bulunmaktadır
konularda fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir alışverişi: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. "TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
"TÜRKİYE'NİN DENEYİMLERİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
DENEYİMLERİNDEN FAYDALANMAK: 1 defa bulunmaktadır
FAYDALANMAK İSTİYORUZ": 1 defa bulunmaktadır
İSTİYORUZ" Portekiz: 1 defa bulunmaktadır
Portekiz Başbakanı: 2 defa bulunmaktadır
Başbakanı Coelho,: 1 defa bulunmaktadır
Coelho, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke: 2 defa bulunmaktadır
ülke arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün imzalanan: 1 defa bulunmaktadır
imzalanan anlaşmalarla: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalarla yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir boyuta: 1 defa bulunmaktadır
boyuta taşındığını: 1 defa bulunmaktadır
taşındığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke: 2 defa bulunmaktadır
ülke arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ticari: 1 defa bulunmaktadır
ticari potansiyelin: 1 defa bulunmaktadır
potansiyelin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı değerlendirmek: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülkenin: 3 defa bulunmaktadır
ülkenin de: 1 defa bulunmaktadır
de gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli çabayı: 1 defa bulunmaktadır
çabayı gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Coelho,: 1 defa bulunmaktadır
Coelho, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz ortamındaki: 1 defa bulunmaktadır
ortamındaki deneyimlerden: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlerden faydalanmak: 1 defa bulunmaktadır
faydalanmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin bankalar: 1 defa bulunmaktadır
bankalar birliği: 1 defa bulunmaktadır
birliği kurarak: 1 defa bulunmaktadır
kurarak devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet borçlarını: 1 defa bulunmaktadır
borçlarını denetim: 1 defa bulunmaktadır
denetim altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alacağını: 1 defa bulunmaktadır
alacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye tam: 1 defa bulunmaktadır
tam üyeliğini: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğini desteklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
desteklediklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Coelho,: 1 defa bulunmaktadır
Coelho, vize: 1 defa bulunmaktadır
vize muafiyeti: 1 defa bulunmaktadır
muafiyeti görüşmelerinde: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinde Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 6 defa bulunmaktadır
Erdoğan, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan köprü: 1 defa bulunmaktadır
köprü ve: 2 defa bulunmaktadır
ve otoyolların: 1 defa bulunmaktadır
otoyolların özelleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirilmesi ihalesine: 1 defa bulunmaktadır
ihalesine değinerek,: 1 defa bulunmaktadır
değinerek, köprü: 1 defa bulunmaktadır
köprü ve: 2 defa bulunmaktadır
ve otoyollarda: 1 defa bulunmaktadır
otoyollarda ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret artışının: 1 defa bulunmaktadır
artışının enflasyona: 1 defa bulunmaktadır
enflasyona bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek, imtiyaz: 1 defa bulunmaktadır
imtiyaz sahiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerinin istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret artışı: 1 defa bulunmaktadır
artışı yapamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
yapamayacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, İran: 2 defa bulunmaktadır
İran Cumhurbaşkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'nın Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ziyaretini: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretini iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal etme: 1 defa bulunmaktadır
etme sebebinin: 1 defa bulunmaktadır
sebebinin Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kuracağı: 1 defa bulunmaktadır
kuracağı patriot: 1 defa bulunmaktadır
patriot sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddialarının: 1 defa bulunmaktadır
iddialarının sorulması: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ise;: 1 defa bulunmaktadır
ise; "Davet: 1 defa bulunmaktadır
"Davet etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek bizden,: 1 defa bulunmaktadır
bizden, davete: 1 defa bulunmaktadır
davete icabet: 1 defa bulunmaktadır
icabet edemeyişle: 1 defa bulunmaktadır
edemeyişle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler söylendi: 1 defa bulunmaktadır
söylendi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama patriotlar: 1 defa bulunmaktadır
patriotlar bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yok": 1 defa bulunmaktadır
yok" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "ÜLKEMİZİN: 1 defa bulunmaktadır
"ÜLKEMİZİN SAVUNMASI: 1 defa bulunmaktadır
SAVUNMASI İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN GEREKLİ: 1 defa bulunmaktadır
GEREKLİ ADIMLARI: 1 defa bulunmaktadır
ADIMLARI ATARIZ": 1 defa bulunmaktadır
ATARIZ" Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 6 defa bulunmaktadır
Erdoğan, İran: 2 defa bulunmaktadır
İran Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ise;: 1 defa bulunmaktadır
ise; "İran: 1 defa bulunmaktadır
"İran Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı arada: 1 defa bulunmaktadır
arada sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada çıkar: 1 defa bulunmaktadır
çıkar böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yapar,: 1 defa bulunmaktadır
yapar, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz yetkililere: 1 defa bulunmaktadır
yetkililere sorduğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
sorduğumuzda 'O: 1 defa bulunmaktadır
'O kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi düşüncesi': 1 defa bulunmaktadır
düşüncesi' derler,: 1 defa bulunmaktadır
derler, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi düşüncesiyse.: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesiyse. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlayış: 1 defa bulunmaktadır
anlayış var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için: 1 defa bulunmaktadır
için pek: 1 defa bulunmaktadır
pek muhatap: 1 defa bulunmaktadır
muhatap almamız,: 1 defa bulunmaktadır
almamız, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle benim: 1 defa bulunmaktadır
benim Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Savaşı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı'nı getirir,: 1 defa bulunmaktadır
getirir, götürür: 1 defa bulunmaktadır
götürür filan,: 1 defa bulunmaktadır
filan, onun: 1 defa bulunmaktadır
onun kararını: 1 defa bulunmaktadır
kararını verecek: 1 defa bulunmaktadır
verecek olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar oradaki: 1 defa bulunmaktadır
oradaki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin savunması: 1 defa bulunmaktadır
savunması için: 1 defa bulunmaktadır
için ne: 1 defa bulunmaktadır
ne gerekiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyorsa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu adımları: 1 defa bulunmaktadır
adımları atarız": 1 defa bulunmaktadır
atarız" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 6 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Celal: 1 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki iddialara: 1 defa bulunmaktadır
iddialara da: 1 defa bulunmaktadır
da yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vererek: 1 defa bulunmaktadır
vererek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu.;: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.; "Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
"Talabani'nin öldüğüyle: 2 defa bulunmaktadır
öldüğüyle alakalı: 2 defa bulunmaktadır
alakalı bize: 2 defa bulunmaktadır
bize bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey gelmiş: 2 defa bulunmaktadır
gelmiş değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. Bunlar: 2 defa bulunmaktadır
Bunlar hep: 2 defa bulunmaktadır
hep uydurmadır.: 2 defa bulunmaktadır
uydurmadır. Biz: 2 defa bulunmaktadır
Biz Iraklı: 2 defa bulunmaktadır
Iraklı yetkililere: 2 defa bulunmaktadır
yetkililere isterseniz: 2 defa bulunmaktadır
isterseniz hemen: 2 defa bulunmaktadır
hemen bir: 2 defa bulunmaktadır
bir jet: 2 defa bulunmaktadır
jet ambulans: 2 defa bulunmaktadır
ambulans gönderebiliriz: 2 defa bulunmaktadır
gönderebiliriz dedik.: 2 defa bulunmaktadır
dedik. Bizden: 1 defa bulunmaktadır
Bizden bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı talepleri: 1 defa bulunmaktadır
talepleri oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, o: 1 defa bulunmaktadır
o talepleri: 1 defa bulunmaktadır
talepleri karşılayabiliriz: 1 defa bulunmaktadır
karşılayabiliriz dedik.: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Eğer: 2 defa bulunmaktadır
Eğer bizde: 2 defa bulunmaktadır
bizde tedavi: 2 defa bulunmaktadır
tedavi olmak: 2 defa bulunmaktadır
olmak isterse: 2 defa bulunmaktadır
isterse de: 2 defa bulunmaktadır
de davet: 2 defa bulunmaktadır
davet ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
Kendilerine Allah'tan: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tan şifalar: 1 defa bulunmaktadır
şifalar diliyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
diliyoruz." DHA: 1 defa bulunmaktadır
