Fikret Orman'dan: 1 defa bulunmaktadır
Orman'dan Quaresma: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma açıklaması!: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması! Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Orman,: 1 defa bulunmaktadır
Orman, siyah: 1 defa bulunmaktadır
siyah beyazlı: 1 defa bulunmaktadır
beyazlı kulüp: 1 defa bulunmaktadır
kulüp ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sözleşmesini: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesini bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak feshettiği: 1 defa bulunmaktadır
feshettiği öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülen: 1 defa bulunmaktadır
sürülen Quaresma: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Orman,: 1 defa bulunmaktadır
Orman, Akaretler'deki: 1 defa bulunmaktadır
Akaretler'deki kulüp: 1 defa bulunmaktadır
kulüp binasında: 1 defa bulunmaktadır
binasında gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Portekizli: 1 defa bulunmaktadır
Portekizli oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun sözleşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesinin feshedilmesi: 2 defa bulunmaktadır
feshedilmesi durumunun: 1 defa bulunmaktadır
durumunun olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu an: 1 defa bulunmaktadır
an için: 1 defa bulunmaktadır
için Quaresma'nın: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma'nın sözleşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesinin feshedilmesi: 2 defa bulunmaktadır
feshedilmesi durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi Beşiktaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ın sözleşmeli: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeli futbolcusudur.: 1 defa bulunmaktadır
futbolcusudur. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme yaşanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadı. Quaresma: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Orman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Orman'ın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu açıklamalara: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalara rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki taraf: 1 defa bulunmaktadır
taraf arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında sözleşmenin: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmenin feshi: 1 defa bulunmaktadır
feshi konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
Sözleşme fesih: 1 defa bulunmaktadır
fesih maddelerinde: 1 defa bulunmaktadır
maddelerinde ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada buluşulamadığı: 1 defa bulunmaktadır
buluşulamadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sürmesi: 1 defa bulunmaktadır
sürmesi bekleniyor. : 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor.  DHA: 1 defa bulunmaktadır
DHA İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE O: 1 defa bulunmaktadır
O AÇIKLAMALAR: 1 defa bulunmaktadır
AÇIKLAMALAR -: 1 defa bulunmaktadır
- VİDEO: 1 defa bulunmaktadır
