'Artık ekranda: 1 defa bulunmaktadır
ekranda olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' Star: 1 defa bulunmaktadır
Star Tv'nin: 1 defa bulunmaktadır
Tv'nin sevilen: 1 defa bulunmaktadır
sevilen programı: 1 defa bulunmaktadır
programı Melek,: 1 defa bulunmaktadır
Melek, ekranların: 1 defa bulunmaktadır
ekranların sevilen: 1 defa bulunmaktadır
sevilen ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi Özlem: 1 defa bulunmaktadır
Özlem Yıldız'ı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız'ı ağırladı...: 1 defa bulunmaktadır
ağırladı... Televizyona: 1 defa bulunmaktadır
Televizyona uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre ara: 1 defa bulunmaktadır
ara veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Özlem: 1 defa bulunmaktadır
Özlem Yıldız: 2 defa bulunmaktadır
Yıldız artık: 1 defa bulunmaktadır
artık güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir projeyle: 1 defa bulunmaktadır
projeyle ekranlara: 1 defa bulunmaktadır
ekranlara dönmek: 1 defa bulunmaktadır
dönmek istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel hayatıyla: 1 defa bulunmaktadır
hayatıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
de samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel sunucu: 1 defa bulunmaktadır
sunucu "Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
"Mutlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir evliliğin: 1 defa bulunmaktadır
evliliğin sırrı: 1 defa bulunmaktadır
sırrı fedakarlık: 1 defa bulunmaktadır
fedakarlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sabırdır.: 1 defa bulunmaktadır
sabırdır. Tabiki: 1 defa bulunmaktadır
Tabiki anlaşamadığımız: 1 defa bulunmaktadır
anlaşamadığımız zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor eşimle: 1 defa bulunmaktadır
eşimle ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bağırma,: 1 defa bulunmaktadır
bağırma, çağırma: 1 defa bulunmaktadır
çağırma olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. İkimizde: 1 defa bulunmaktadır
İkimizde içimize: 1 defa bulunmaktadır
içimize atıyoruz": 1 defa bulunmaktadır
atıyoruz" açıklamasını: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.  : 1 defa bulunmaktadır
  Özlem: 1 defa bulunmaktadır
Özlem Yıldız: 2 defa bulunmaktadır
Yıldız programın: 1 defa bulunmaktadır
programın sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise mutfağa: 1 defa bulunmaktadır
mutfağa geçti: 1 defa bulunmaktadır
geçti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve "Kaşarlı: 1 defa bulunmaktadır
"Kaşarlı Sufle": 1 defa bulunmaktadır
Sufle" tarifi: 1 defa bulunmaktadır
tarifi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
