Yüklemeden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha düşünün: 1 defa bulunmaktadır
düşünün Instagram: 1 defa bulunmaktadır
Instagram 16: 1 defa bulunmaktadır
16 Ocak'tan: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'tan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren bilgilerinizi: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerinizi Facebook'a: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'a ait: 1 defa bulunmaktadır
ait şirketlerle: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerle paylaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşacak. 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir meblağ: 1 defa bulunmaktadır
meblağ karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında Facebook’un: 1 defa bulunmaktadır
Facebook’un sahibi: 2 defa bulunmaktadır
sahibi konumuna: 1 defa bulunmaktadır
konumuna geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği Instagram,: 1 defa bulunmaktadır
Instagram, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni gizlilik: 2 defa bulunmaktadır
gizlilik politikasının: 1 defa bulunmaktadır
politikasının önizlemesini: 1 defa bulunmaktadır
önizlemesini yayımladı.: 1 defa bulunmaktadır
yayımladı. 16: 1 defa bulunmaktadır
16 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 tarihinden: 1 defa bulunmaktadır
tarihinden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girecek: 1 defa bulunmaktadır
girecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan gizlilik: 1 defa bulunmaktadır
gizlilik politikası: 1 defa bulunmaktadır
politikası bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı yönleriyle: 1 defa bulunmaktadır
yönleriyle yine: 1 defa bulunmaktadır
yine kullanıcıların: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcıların canını: 1 defa bulunmaktadır
canını sıkacak: 1 defa bulunmaktadır
sıkacak gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi gözüküyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Facebook’un: 1 defa bulunmaktadır
Facebook’un yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni gizlilik: 2 defa bulunmaktadır
gizlilik politikasına: 1 defa bulunmaktadır
politikasına geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin başlamasının: 1 defa bulunmaktadır
başlamasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Facebook: 1 defa bulunmaktadır
Facebook ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Instagram: 2 defa bulunmaktadır
Instagram arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında veri: 1 defa bulunmaktadır
veri paylaşımı: 2 defa bulunmaktadır
paylaşımı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir madde: 1 defa bulunmaktadır
madde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
alıyordu. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı madde: 1 defa bulunmaktadır
madde Instagram: 1 defa bulunmaktadır
Instagram için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de geçerli: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Instagram,: 1 defa bulunmaktadır
Instagram, Facebook’un: 1 defa bulunmaktadır
Facebook’un sahibi: 2 defa bulunmaktadır
sahibi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer şirketlerle: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerle “kullanıcı: 1 defa bulunmaktadır
“kullanıcı içeriğini: 1 defa bulunmaktadır
içeriğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bilgilerini”: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerini” paylaşma: 1 defa bulunmaktadır
paylaşma hakkına: 1 defa bulunmaktadır
hakkına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ek: 1 defa bulunmaktadır
Ek olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çerezler,: 1 defa bulunmaktadır
çerezler, yer: 1 defa bulunmaktadır
yer bilgileri,: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri, aygıt: 1 defa bulunmaktadır
aygıt tanımlamaları: 1 defa bulunmaktadır
tanımlamaları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler de: 1 defa bulunmaktadır
de buna: 1 defa bulunmaktadır
buna dahil.: 1 defa bulunmaktadır
dahil. Facebook: 1 defa bulunmaktadır
Facebook ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Instagram: 2 defa bulunmaktadır
Instagram yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni veri: 1 defa bulunmaktadır
veri paylaşımı: 2 defa bulunmaktadır
paylaşımı politikasının: 1 defa bulunmaktadır
politikasının kullanıcıların: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcıların servisleri: 1 defa bulunmaktadır
servisleri üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki deneyimlerini: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlerini arttırmayı: 1 defa bulunmaktadır
arttırmayı amaçladığını: 1 defa bulunmaktadır
amaçladığını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki esas: 1 defa bulunmaktadır
esas olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın “reklam”: 1 defa bulunmaktadır
“reklam” olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemeye: 1 defa bulunmaktadır
söylemeye gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Size: 1 defa bulunmaktadır
Size özel: 1 defa bulunmaktadır
özel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin verileriniz: 1 defa bulunmaktadır
verileriniz üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden karşınıza: 1 defa bulunmaktadır
karşınıza çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak reklamlara: 1 defa bulunmaktadır
reklamlara hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır olun.: 1 defa bulunmaktadır
olun. Instagram: 1 defa bulunmaktadır
Instagram güncellenen: 1 defa bulunmaktadır
güncellenen maddelerin: 1 defa bulunmaktadır
maddelerin kullanıcıları: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcıları korumak,: 1 defa bulunmaktadır
korumak, spam: 1 defa bulunmaktadır
spam ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ihlalleri: 1 defa bulunmaktadır
ihlalleri engellemek: 1 defa bulunmaktadır
engellemek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla konulduğunun: 1 defa bulunmaktadır
konulduğunun da: 1 defa bulunmaktadır
da altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çiziyor.: 1 defa bulunmaktadır
çiziyor.  : 1 defa bulunmaktadır
