İbrahim Tatlıses: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses kime,: 1 defa bulunmaktadır
kime, neden: 1 defa bulunmaktadır
neden ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş püskürdü?: 1 defa bulunmaktadır
püskürdü? İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses,: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses, eşine: 1 defa bulunmaktadır
eşine sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü: 1 defa bulunmaktadır
günü yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve pırlanta: 1 defa bulunmaktadır
pırlanta set: 1 defa bulunmaktadır
set aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı haberlerine: 1 defa bulunmaktadır
haberlerine isyan: 1 defa bulunmaktadır
isyan etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. İmparator,: 1 defa bulunmaktadır
İmparator, Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter sayfasına: 1 defa bulunmaktadır
sayfasına “konuşmazsam: 1 defa bulunmaktadır
“konuşmazsam çatlarım.: 1 defa bulunmaktadır
çatlarım. Ayşegül: 1 defa bulunmaktadır
Ayşegül hanım: 1 defa bulunmaktadır
hanım 32: 1 defa bulunmaktadır
32 yaşında.: 1 defa bulunmaktadır
yaşında. Dargın: 1 defa bulunmaktadır
Dargın da: 1 defa bulunmaktadır
da değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti de: 1 defa bulunmaktadır
de vermedik.: 1 defa bulunmaktadır
vermedik. Ayşegül: 1 defa bulunmaktadır
Ayşegül de: 1 defa bulunmaktadır
de sevmez: 1 defa bulunmaktadır
sevmez ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de.: 1 defa bulunmaktadır
de. Tatlıses: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses Kebap'da: 1 defa bulunmaktadır
Kebap'da yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yedik.: 1 defa bulunmaktadır
yedik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri nerden: 1 defa bulunmaktadır
nerden alıyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsanız bence: 1 defa bulunmaktadır
bence ajanınızı: 1 defa bulunmaktadır
ajanınızı değiştirin.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirin. Pırlanta: 1 defa bulunmaktadır
Pırlanta falan: 1 defa bulunmaktadır
falan da: 1 defa bulunmaktadır
da YOK.: 1 defa bulunmaktadır
YOK. Ayşegül: 1 defa bulunmaktadır
Ayşegül hanıma: 1 defa bulunmaktadır
hanıma bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gül: 1 defa bulunmaktadır
gül alsam: 1 defa bulunmaktadır
alsam da: 1 defa bulunmaktadır
da mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. AJAN: 1 defa bulunmaktadır
AJAN ÇeeeK”: 1 defa bulunmaktadır
ÇeeeK” yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
