Hırsızlık için: 1 defa bulunmaktadır
için girdiği: 1 defa bulunmaktadır
girdiği evde: 1 defa bulunmaktadır
evde öldü: 1 defa bulunmaktadır
öldü İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in Konak: 1 defa bulunmaktadır
Konak İlçesi'nde,: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde, 5: 1 defa bulunmaktadır
5 katlı: 2 defa bulunmaktadır
katlı binanın: 2 defa bulunmaktadır
binanın en: 2 defa bulunmaktadır
en üst: 2 defa bulunmaktadır
üst katındaki: 1 defa bulunmaktadır
katındaki eve: 1 defa bulunmaktadır
eve hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla girmeye: 1 defa bulunmaktadır
girmeye çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülen: 1 defa bulunmaktadır
sürülen 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Volkan: 1 defa bulunmaktadır
Volkan Koçyiğit,: 2 defa bulunmaktadır
Koçyiğit, havalandırma: 2 defa bulunmaktadır
havalandırma boşluğuna: 3 defa bulunmaktadır
boşluğuna düşerek: 1 defa bulunmaktadır
düşerek öldü: 1 defa bulunmaktadır
öldü İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de olay,: 1 defa bulunmaktadır
olay, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 21.30: 1 defa bulunmaktadır
21.30 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında Güngör: 1 defa bulunmaktadır
Güngör Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi 376: 1 defa bulunmaktadır
376 Sokak’taki: 1 defa bulunmaktadır
Sokak’taki 26: 1 defa bulunmaktadır
26 numaralı: 1 defa bulunmaktadır
numaralı apartmanda: 1 defa bulunmaktadır
apartmanda meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. 5: 1 defa bulunmaktadır
5 katlı: 2 defa bulunmaktadır
katlı binanın: 2 defa bulunmaktadır
binanın en: 2 defa bulunmaktadır
en üst: 2 defa bulunmaktadır
üst katında: 1 defa bulunmaktadır
katında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan A.V.’nin: 1 defa bulunmaktadır
A.V.’nin evine: 1 defa bulunmaktadır
evine havalandırma: 1 defa bulunmaktadır
havalandırma boşluğundan: 2 defa bulunmaktadır
boşluğundan tırmanan: 1 defa bulunmaktadır
tırmanan Volkan: 1 defa bulunmaktadır
Volkan Koçyiğit,: 2 defa bulunmaktadır
Koçyiğit, pencereden: 1 defa bulunmaktadır
pencereden içeri: 1 defa bulunmaktadır
içeri girmeye: 1 defa bulunmaktadır
girmeye çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada dengesini: 1 defa bulunmaktadır
dengesini kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Koçyiğit,: 1 defa bulunmaktadır
Koçyiğit, havalandırma: 2 defa bulunmaktadır
havalandırma boşluğuna: 3 defa bulunmaktadır
boşluğuna düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Bina: 1 defa bulunmaktadır
Bina sakinleri,: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri, gürültü: 1 defa bulunmaktadır
gürültü üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine havalandırma: 1 defa bulunmaktadır
havalandırma boşluğuna: 3 defa bulunmaktadır
boşluğuna baktıklarında: 1 defa bulunmaktadır
baktıklarında tanımadıkları: 1 defa bulunmaktadır
tanımadıkları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin kanlar: 1 defa bulunmaktadır
kanlar içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde yattığını: 1 defa bulunmaktadır
yattığını gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Çevre: 1 defa bulunmaktadır
Çevre sakinleri,: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri, durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve polise: 1 defa bulunmaktadır
polise bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. İhbar: 1 defa bulunmaktadır
İhbar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, yaralı: 1 defa bulunmaktadır
yaralı Koçyiğit’i: 1 defa bulunmaktadır
Koçyiğit’i bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden çıkartabilmek: 1 defa bulunmaktadır
çıkartabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için itfaiyeden: 1 defa bulunmaktadır
itfaiyeden yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. İtfaiye: 1 defa bulunmaktadır
İtfaiye ekiplerince: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerince havalandırma: 1 defa bulunmaktadır
havalandırma boşluğundan: 2 defa bulunmaktadır
boşluğundan çıkartılan: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılan Koçyiğit,: 1 defa bulunmaktadır
Koçyiğit, 112: 1 defa bulunmaktadır
112 Acil: 1 defa bulunmaktadır
Acil Servis: 1 defa bulunmaktadır
Servis görevlilerinin: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerinin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk müdahalesi: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesi ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından ambulansla: 1 defa bulunmaktadır
ambulansla İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi’ne kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada tedaviye: 1 defa bulunmaktadır
tedaviye alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan Koçyiğit,: 1 defa bulunmaktadır
Koçyiğit, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan müdehalelere: 1 defa bulunmaktadır
müdehalelere rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen öldü.: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
Polis, soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
