Kılıçdaroğlu'na rövanş: 2 defa bulunmaktadır
rövanş çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı İBB: 1 defa bulunmaktadır
İBB Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Topbaş'tan: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş'tan Kılıçdaroğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'na rövanş: 2 defa bulunmaktadır
rövanş çağrısı...: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı... Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun 'İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul'u mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka alacağız': 1 defa bulunmaktadır
alacağız' sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. ": 1 defa bulunmaktadır
" Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi mi: 1 defa bulunmaktadır
mi aday: 1 defa bulunmaktadır
aday olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak İstanbul'a": 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a" diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini "Sayın: 1 defa bulunmaktadır
"Sayın Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar 'deneyim: 1 defa bulunmaktadır
'deneyim edindim,: 1 defa bulunmaktadır
edindim, tecrübe: 1 defa bulunmaktadır
tecrübe edindim': 1 defa bulunmaktadır
edindim' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
geliyorsa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey diyemeyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
diyemeyeceğim. Buyursun: 1 defa bulunmaktadır
Buyursun gelsin.: 1 defa bulunmaktadır
gelsin. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gitmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gitmişti. Muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefet partisi,: 1 defa bulunmaktadır
partisi, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iddialarını: 1 defa bulunmaktadır
iddialarını hep: 1 defa bulunmaktadır
hep koyacaklardır.: 1 defa bulunmaktadır
koyacaklardır. Kendinde: 1 defa bulunmaktadır
Kendinde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu partisi: 1 defa bulunmaktadır
partisi adına: 1 defa bulunmaktadır
adına başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a yansıtmayı: 1 defa bulunmaktadır
yansıtmayı arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu ediyorlarsa: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlarsa gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a aday: 1 defa bulunmaktadır
aday olurlar": 1 defa bulunmaktadır
olurlar" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.Topbaş, İBB: 1 defa bulunmaktadır
İBB ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Sudan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sudan'ın Juba: 1 defa bulunmaktadır
Juba Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında mutabakat: 1 defa bulunmaktadır
mutabakat zabtının: 1 defa bulunmaktadır
zabtının imzalanmasının: 1 defa bulunmaktadır
imzalanmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Saraçhane'deki: 1 defa bulunmaktadır
Saraçhane'deki Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye binasında: 1 defa bulunmaktadır
binasında habercilerin: 1 defa bulunmaktadır
habercilerin gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. 'ALACAĞIM': 1 defa bulunmaktadır
'ALACAĞIM' DİYEREK: 1 defa bulunmaktadır
DİYEREK ALAMAZSINIZ: 1 defa bulunmaktadır
ALAMAZSINIZ BİRŞEYİ: 1 defa bulunmaktadır
BİRŞEYİ Yerel: 1 defa bulunmaktadır
Yerel seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye demokrasisi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasisi için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Topbaş: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş ,: 1 defa bulunmaktadır
, "Tüm: 1 defa bulunmaktadır
"Tüm siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partiler: 1 defa bulunmaktadır
partiler demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
seçimlere girecek,: 1 defa bulunmaktadır
girecek, adaylarını: 1 defa bulunmaktadır
adaylarını gösterecek,: 1 defa bulunmaktadır
gösterecek, herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kartlarını: 1 defa bulunmaktadır
kartlarını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyacak.: 1 defa bulunmaktadır
koyacak. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz buradayız.: 1 defa bulunmaktadır
buradayız. Gelirler,: 1 defa bulunmaktadır
Gelirler, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yarışı: 1 defa bulunmaktadır
yarışı yaparlar.: 1 defa bulunmaktadır
yaparlar. Tercihi: 1 defa bulunmaktadır
Tercihi İstanbullu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullu yapar.: 1 defa bulunmaktadır
yapar. İstanbullular: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullular ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak takdir: 1 defa bulunmaktadır
takdir ederlerse: 1 defa bulunmaktadır
ederlerse olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. 'Alacağım': 1 defa bulunmaktadır
'Alacağım' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek alamazsınız: 1 defa bulunmaktadır
alamazsınız birşeyi.: 1 defa bulunmaktadır
birşeyi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak seçmenler: 1 defa bulunmaktadır
seçmenler karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verir"diye: 1 defa bulunmaktadır
verir"diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. SARIGÜL: 1 defa bulunmaktadır
SARIGÜL VE: 1 defa bulunmaktadır
VE KENDİ: 1 defa bulunmaktadır
KENDİ ADAYLIĞI: 1 defa bulunmaktadır
ADAYLIĞI KONUSUNDA: 1 defa bulunmaktadır
KONUSUNDA YORUM: 1 defa bulunmaktadır
YORUM YAPMADI: 1 defa bulunmaktadır
YAPMADI Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül'ün CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin olası: 1 defa bulunmaktadır
olası adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı olması: 1 defa bulunmaktadır
olması hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi adaylığıyla: 1 defa bulunmaktadır
adaylığıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruya,: 1 defa bulunmaktadır
soruya, "Adaylığıma: 1 defa bulunmaktadır
"Adaylığıma bir: 1 defa bulunmaktadır
bir itirazınız: 1 defa bulunmaktadır
itirazınız mı: 1 defa bulunmaktadır
mı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz burdayız.: 1 defa bulunmaktadır
burdayız. İstanbullulara: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullulara ben: 1 defa bulunmaktadır
ben teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederim.: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyu yoklamalarında: 1 defa bulunmaktadır
yoklamalarında desteklerini: 1 defa bulunmaktadır
desteklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmektedirler.: 1 defa bulunmaktadır
etmektedirler. İstanbullulara: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullulara teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim çok: 1 defa bulunmaktadır
çok işimiz: 1 defa bulunmaktadır
işimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunlarla: 1 defa bulunmaktadır
Bunlarla geçirecek: 1 defa bulunmaktadır
geçirecek zamanımız: 1 defa bulunmaktadır
zamanımız yok": 1 defa bulunmaktadır
yok" yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi.  : 1 defa bulunmaktadır
