Irmak Atuk,: 1 defa bulunmaktadır
Atuk, Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak Yılmaz: 2 defa bulunmaktadır
Yılmaz ile: 2 defa bulunmaktadır
ile aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk mı: 1 defa bulunmaktadır
mı yaşıyor?: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor? Adı: 1 defa bulunmaktadır
Adı uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
zamandır Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Erbil’le: 1 defa bulunmaktadır
Erbil’le anılan: 1 defa bulunmaktadır
anılan Irmak: 1 defa bulunmaktadır
Irmak Atuk’un: 1 defa bulunmaktadır
Atuk’un aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında Galatasaraylı: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaraylı futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Burak: 1 defa bulunmaktadır
Burak Yılmaz: 2 defa bulunmaktadır
Yılmaz ile: 2 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık iki: 1 defa bulunmaktadır
iki aydır: 1 defa bulunmaktadır
aydır görüşen: 1 defa bulunmaktadır
görüşen çiftin,: 1 defa bulunmaktadır
çiftin, ilişkinin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkinin duyulmaması: 1 defa bulunmaktadır
duyulmaması için: 1 defa bulunmaktadır
için genellikle: 1 defa bulunmaktadır
genellikle genç: 1 defa bulunmaktadır
genç futbolcunun: 1 defa bulunmaktadır
futbolcunun Yeşilköy: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilköy Konakları’ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Konakları’ndaki evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde buluştuğu: 1 defa bulunmaktadır
buluştuğu konuşuluyor.  : 1 defa bulunmaktadır
