Murat Karayılan: 2 defa bulunmaktadır
Karayılan hava: 1 defa bulunmaktadır
hava saldırıları: 1 defa bulunmaktadır
saldırıları sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında mağaraya: 1 defa bulunmaktadır
mağaraya giriyor: 1 defa bulunmaktadır
giriyor SİLAHLI: 1 defa bulunmaktadır
SİLAHLI terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüne: 2 defa bulunmaktadır
örgütüne üye: 1 defa bulunmaktadır
üye olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak suçundan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan Erzurum: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum 2’nci: 2 defa bulunmaktadır
2’nci Ağır: 2 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 2 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi’nde: 2 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’nde tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan PKK’nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK’nın İran’daki: 1 defa bulunmaktadır
İran’daki kolu: 1 defa bulunmaktadır
kolu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan PJAK: 1 defa bulunmaktadır
PJAK militanı: 1 defa bulunmaktadır
militanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Güreş,: 4 defa bulunmaktadır
Güreş, İran: 1 defa bulunmaktadır
İran sınırına: 1 defa bulunmaktadır
sınırına yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın Irak’taki: 1 defa bulunmaktadır
Irak’taki Xınere: 1 defa bulunmaktadır
Xınere kampında: 1 defa bulunmaktadır
kampında kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan Cemal: 1 defa bulunmaktadır
Cemal Kod: 1 defa bulunmaktadır
Kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı Murat: 2 defa bulunmaktadır
Murat Karayılan’ın: 2 defa bulunmaktadır
Karayılan’ın hava: 1 defa bulunmaktadır
hava saldırılarından,: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarından, kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı yerin: 1 defa bulunmaktadır
yerin arka: 1 defa bulunmaktadır
arka kapısından: 1 defa bulunmaktadır
kapısından mağaraya: 1 defa bulunmaktadır
mağaraya giren: 1 defa bulunmaktadır
giren bölme: 1 defa bulunmaktadır
bölme sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde kurtulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kurtulduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ağrı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı’nın Doğubayazıt: 1 defa bulunmaktadır
Doğubayazıt İlçesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi’nde 23: 1 defa bulunmaktadır
23 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs 2012’de: 2 defa bulunmaktadır
2012’de gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan ’Şexo: 1 defa bulunmaktadır
’Şexo Tercan’: 1 defa bulunmaktadır
Tercan’ kod: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı: 3 defa bulunmaktadır
adlı Kahramanmaraşlı: 1 defa bulunmaktadır
Kahramanmaraşlı 41: 1 defa bulunmaktadır
41 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Güreş,: 4 defa bulunmaktadır
Güreş, Erzurum: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum 2’nci: 2 defa bulunmaktadır
2’nci Ağır: 2 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 2 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi’nde: 2 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’nde yargılanmaya: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Türkiye’den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’den 1980’de: 1 defa bulunmaktadır
1980’de Almanya’ya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’ya giden: 1 defa bulunmaktadır
giden Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Güreş: 1 defa bulunmaktadır
Güreş kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak yolla: 1 defa bulunmaktadır
yolla Fransa’ya: 1 defa bulunmaktadır
Fransa’ya gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye iltica: 1 defa bulunmaktadır
iltica ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Fransa’da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa’da terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüne: 2 defa bulunmaktadır
örgütüne katıldığını: 1 defa bulunmaktadır
katıldığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Güreş,: 4 defa bulunmaktadır
Güreş, 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği İran’da: 1 defa bulunmaktadır
İran’da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir takside: 1 defa bulunmaktadır
takside silah,: 1 defa bulunmaktadır
silah, bomba: 1 defa bulunmaktadır
bomba yakalatınca: 1 defa bulunmaktadır
yakalatınca 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis yattığını: 1 defa bulunmaktadır
yattığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cezasını: 1 defa bulunmaktadır
cezasını çektikten: 1 defa bulunmaktadır
çektikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Gürbulak: 1 defa bulunmaktadır
Gürbulak Sınır: 1 defa bulunmaktadır
Sınır Kapısı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Kapısı’nda Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk makamlarına: 1 defa bulunmaktadır
makamlarına teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Güreş,: 4 defa bulunmaktadır
Güreş, 25: 1 defa bulunmaktadır
25 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs 2012’de: 2 defa bulunmaktadır
2012’de Ağrı: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı Terörle: 1 defa bulunmaktadır
Terörle Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Şube: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğünde: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğünde verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ifadesinde: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde örgüt: 1 defa bulunmaktadır
örgüt ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç detayları: 1 defa bulunmaktadır
detayları anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Örgütün: 1 defa bulunmaktadır
Örgütün her: 1 defa bulunmaktadır
her kampta: 1 defa bulunmaktadır
kampta kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre sığınak: 1 defa bulunmaktadır
sığınak yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını bildiren: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Güreş,: 1 defa bulunmaktadır
Güreş, Xınere: 1 defa bulunmaktadır
Xınere kampı: 1 defa bulunmaktadır
kampı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi:  : 1 defa bulunmaktadır
  "Xınere: 1 defa bulunmaktadır
"Xınere kampı,: 1 defa bulunmaktadır
kampı, İran: 1 defa bulunmaktadır
İran ile: 1 defa bulunmaktadır
ile PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda İran’a: 1 defa bulunmaktadır
İran’a giderken: 1 defa bulunmaktadır
giderken tam: 1 defa bulunmaktadır
tam sınırdaki: 1 defa bulunmaktadır
sınırdaki boğazda: 1 defa bulunmaktadır
boğazda sağlı: 1 defa bulunmaktadır
sağlı sollu: 1 defa bulunmaktadır
sollu konuşlandırılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılmıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kampta: 1 defa bulunmaktadır
kampta 4: 1 defa bulunmaktadır
4 doçka: 1 defa bulunmaktadır
doçka vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Xınere’de: 1 defa bulunmaktadır
Xınere’de 2: 1 defa bulunmaktadır
2 ideolojik: 1 defa bulunmaktadır
ideolojik eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim okulu: 1 defa bulunmaktadır
okulu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kampların: 2 defa bulunmaktadır
kampların adı: 1 defa bulunmaktadır
adı Mazlum: 1 defa bulunmaktadır
Mazlum Doğan: 1 defa bulunmaktadır
Doğan eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kampı.: 1 defa bulunmaktadır
kampı. Kamplarda: 1 defa bulunmaktadır
Kamplarda eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sürüyor: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve örgüt: 1 defa bulunmaktadır
örgüt mensubu: 1 defa bulunmaktadır
mensubu sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 50-100: 1 defa bulunmaktadır
50-100 arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. Kamp: 1 defa bulunmaktadır
Kamp alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki sığınaklar: 1 defa bulunmaktadır
sığınaklar için: 1 defa bulunmaktadır
için tepelerin: 1 defa bulunmaktadır
tepelerin altı: 1 defa bulunmaktadır
altı kompresör: 1 defa bulunmaktadır
kompresör veya: 1 defa bulunmaktadır
veya TNT: 1 defa bulunmaktadır
TNT ile: 1 defa bulunmaktadır
ile deliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
deliniyor. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu yüksekliğindeki: 1 defa bulunmaktadır
yüksekliğindeki sığınaklar: 1 defa bulunmaktadır
sığınaklar 3-4: 1 defa bulunmaktadır
3-4 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Tünel: 1 defa bulunmaktadır
Tünel şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 5-6: 1 defa bulunmaktadır
5-6 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
metrelik tüneller: 1 defa bulunmaktadır
tüneller ise: 1 defa bulunmaktadır
ise zikzaklı: 1 defa bulunmaktadır
zikzaklı kazılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazılıyor. Biri: 1 defa bulunmaktadır
Biri erkeklerin,: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin, diğeri: 1 defa bulunmaktadır
diğeri kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kampı: 1 defa bulunmaktadır
kampı vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Erkeklerden: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklerden Cemal: 1 defa bulunmaktadır
Cemal kod: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı: 3 defa bulunmaktadır
adlı Murat: 2 defa bulunmaktadır
Murat Karayılan: 2 defa bulunmaktadır
Karayılan sorumluydu.: 1 defa bulunmaktadır
sorumluydu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kampın: 1 defa bulunmaktadır
kampın adına: 1 defa bulunmaktadır
adına ’Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
’Başkanlık konseyi’: 1 defa bulunmaktadır
konseyi’ deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Karayılan’ın: 2 defa bulunmaktadır
Karayılan’ın kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı evin: 1 defa bulunmaktadır
evin arka: 1 defa bulunmaktadır
arka kapısı: 1 defa bulunmaktadır
kapısı hava: 1 defa bulunmaktadır
hava saldırılarından: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarından kurtulmak: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmak için: 1 defa bulunmaktadır
için mağaranın: 1 defa bulunmaktadır
mağaranın içine: 1 defa bulunmaktadır
içine giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Bayanlara: 1 defa bulunmaktadır
Bayanlara ait: 1 defa bulunmaktadır
ait kapmın: 1 defa bulunmaktadır
kapmın sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu Zaho: 1 defa bulunmaktadır
Zaho kod: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı: 3 defa bulunmaktadır
adlı Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli örgüt: 1 defa bulunmaktadır
örgüt mensubudur.: 1 defa bulunmaktadır
mensubudur. Kampta,: 1 defa bulunmaktadır
Kampta, HPG’ye: 1 defa bulunmaktadır
HPG’ye ait: 1 defa bulunmaktadır
ait cephane: 1 defa bulunmaktadır
cephane birimi: 1 defa bulunmaktadır
birimi vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Cephanelik: 1 defa bulunmaktadır
Cephanelik Xınere: 1 defa bulunmaktadır
Xınere kampının: 1 defa bulunmaktadır
kampının güneyinde: 1 defa bulunmaktadır
güneyinde kalır.: 1 defa bulunmaktadır
kalır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kampların: 2 defa bulunmaktadır
kampların elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik enerjisini: 1 defa bulunmaktadır
enerjisini kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri üretirler.: 1 defa bulunmaktadır
üretirler. Gıda: 1 defa bulunmaktadır
Gıda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve giyecek: 1 defa bulunmaktadır
giyecek ihtiyaçlarını: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarını İran: 1 defa bulunmaktadır
İran istihbaratı: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Barzani: 1 defa bulunmaktadır
Barzani grubunun: 1 defa bulunmaktadır
grubunun bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Hakurk: 1 defa bulunmaktadır
Hakurk kampı: 1 defa bulunmaktadır
kampı ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, Xınere: 1 defa bulunmaktadır
Xınere kampına: 1 defa bulunmaktadır
kampına 7-8: 1 defa bulunmaktadır
7-8 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat mesafede.: 1 defa bulunmaktadır
mesafede. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kamp: 1 defa bulunmaktadır
kamp Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak ili: 1 defa bulunmaktadır
ili sınırına: 1 defa bulunmaktadır
sınırına yakındır.": 1 defa bulunmaktadır
yakındır." DHA: 1 defa bulunmaktadır
DHA  : 1 defa bulunmaktadır
