Ünlü markanın: 1 defa bulunmaktadır
markanın yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yüzü: 1 defa bulunmaktadır
yüzü Romeo: 1 defa bulunmaktadır
Romeo Beckham: 1 defa bulunmaktadır
Beckham Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya medyasının: 1 defa bulunmaktadır
medyasının ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi odağı: 1 defa bulunmaktadır
odağı İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz futbolcu: 2 defa bulunmaktadır
futbolcu David: 2 defa bulunmaktadır
David Beckham'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beckham'ın 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Romeo: 2 defa bulunmaktadır
Romeo ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir markanın: 1 defa bulunmaktadır
markanın yüzü: 1 defa bulunmaktadır
yüzü oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz futbolcu: 2 defa bulunmaktadır
futbolcu David: 2 defa bulunmaktadır
David Beckham: 1 defa bulunmaktadır
Beckham ile: 1 defa bulunmaktadır
ile eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Victoria: 1 defa bulunmaktadır
Victoria Beckham’ın: 1 defa bulunmaktadır
Beckham’ın oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Romeo: 2 defa bulunmaktadır
Romeo Burberry: 1 defa bulunmaktadır
Burberry markasının: 1 defa bulunmaktadır
markasının 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 İlkbahar-Yaz: 1 defa bulunmaktadır
İlkbahar-Yaz sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon kıyafetlerini: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerini tanıttı.: 1 defa bulunmaktadır
tanıttı. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Romeo: 1 defa bulunmaktadır
Romeo yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon çekimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerinde deneyimli: 1 defa bulunmaktadır
deneyimli modeller: 1 defa bulunmaktadır
modeller Edie: 1 defa bulunmaktadır
Edie Campbell: 1 defa bulunmaktadır
Campbell ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Cara: 1 defa bulunmaktadır
Cara Delevingne’ye: 1 defa bulunmaktadır
Delevingne’ye eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Giyim: 1 defa bulunmaktadır
Giyim markasının: 1 defa bulunmaktadır
markasının kreatif: 1 defa bulunmaktadır
kreatif direktörü: 1 defa bulunmaktadır
direktörü Christopher: 1 defa bulunmaktadır
Christopher Bailey: 1 defa bulunmaktadır
Bailey Daily: 1 defa bulunmaktadır
Daily Mail: 1 defa bulunmaktadır
Mail gazetesine: 1 defa bulunmaktadır
gazetesine konuşarak: 1 defa bulunmaktadır
konuşarak Romeo’yu: 1 defa bulunmaktadır
Romeo’yu kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin seçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
seçtiğini söyledi. : 1 defa bulunmaktadır
söyledi.  Bailey: 1 defa bulunmaktadır
Bailey küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük modelin: 1 defa bulunmaktadır
modelin çekimlerde: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerde profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel mankenlere: 1 defa bulunmaktadır
mankenlere adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta taş: 1 defa bulunmaktadır
taş çıkarttığını: 1 defa bulunmaktadır
çıkarttığını da: 1 defa bulunmaktadır
da sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. ntvmsnbc: 1 defa bulunmaktadır
