İlaç ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ihraç eden: 2 defa bulunmaktadır
eden ülke: 3 defa bulunmaktadır
ülke olacağız: 1 defa bulunmaktadır
olacağız Ege: 1 defa bulunmaktadır
Ege Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi (EÜ): 1 defa bulunmaktadır
(EÜ) öncülüğünde: 1 defa bulunmaktadır
öncülüğünde Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Konya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Konya'daki Helvacızade: 1 defa bulunmaktadır
Helvacızade A.Ş.: 2 defa bulunmaktadır
A.Ş. ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak proje: 1 defa bulunmaktadır
proje yaptı,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar doğdu.: 1 defa bulunmaktadır
doğdu. Proje: 1 defa bulunmaktadır
Proje kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Konya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Konya'daki Zade: 1 defa bulunmaktadır
Zade Tesisleri'ni: 1 defa bulunmaktadır
Tesisleri'ni bedelsiz: 1 defa bulunmaktadır
bedelsiz olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk Üniversitesi'ne: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ne açan: 1 defa bulunmaktadır
açan şirket,: 1 defa bulunmaktadır
şirket, Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öncülüğüyle: 1 defa bulunmaktadır
öncülüğüyle Doğal: 1 defa bulunmaktadır
Doğal Ürünler: 3 defa bulunmaktadır
Ürünler Araştırma: 4 defa bulunmaktadır
Araştırma Uygulama: 3 defa bulunmaktadır
Uygulama Merkezi: 3 defa bulunmaktadır
Merkezi kuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
kuruyor. EÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
EÜ'nün teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik ve: 2 defa bulunmaktadır
ve bilimsel: 2 defa bulunmaktadır
bilimsel katkı: 2 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağı merkezle: 1 defa bulunmaktadır
merkezle ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
defa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi tesisinin: 1 defa bulunmaktadır
tesisinin içinde,: 1 defa bulunmaktadır
içinde, üniversiteyle: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteyle işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapılarak: 1 defa bulunmaktadır
yapılarak araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi kuruluyor: 1 defa bulunmaktadır
kuruluyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda üniversite-sanayi: 1 defa bulunmaktadır
üniversite-sanayi işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği gerçekleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmiş oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Protokol: 1 defa bulunmaktadır
Protokol imza: 1 defa bulunmaktadır
imza töreni: 1 defa bulunmaktadır
töreni Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, EÜ: 1 defa bulunmaktadır
EÜ Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Candeğer: 1 defa bulunmaktadır
Candeğer Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı Gökbel,: 1 defa bulunmaktadır
Gökbel, EÜ: 1 defa bulunmaktadır
EÜ ARGEFAR: 1 defa bulunmaktadır
ARGEFAR Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Doç.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Ercüment: 1 defa bulunmaktadır
Ercüment Karasulu,: 1 defa bulunmaktadır
Karasulu, Doğal: 1 defa bulunmaktadır
Doğal Ürünler: 3 defa bulunmaktadır
Ürünler Araştırma: 4 defa bulunmaktadır
Araştırma Uygulama: 3 defa bulunmaktadır
Uygulama Merkezi: 3 defa bulunmaktadır
Merkezi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Koordinatörü: 1 defa bulunmaktadır
Koordinatörü Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Ersöz,: 1 defa bulunmaktadır
Ersöz, Helvacızade: 1 defa bulunmaktadır
Helvacızade A.Ş.: 2 defa bulunmaktadır
A.Ş. Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Tahir: 1 defa bulunmaktadır
Tahir Büyükhelvacıgil,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükhelvacıgil, Zade: 1 defa bulunmaktadır
Zade Vital: 1 defa bulunmaktadır
Vital Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Mevlüt: 1 defa bulunmaktadır
Mevlüt Büyükhelvacıgil: 1 defa bulunmaktadır
Büyükhelvacıgil ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok davetlinin: 1 defa bulunmaktadır
davetlinin katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla Konya'da: 1 defa bulunmaktadır
Konya'da düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sanayinin: 1 defa bulunmaktadır
sanayinin birikim: 1 defa bulunmaktadır
birikim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve imkanlarını: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarını biraraya: 1 defa bulunmaktadır
biraraya getirerek: 1 defa bulunmaktadır
getirerek araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı sağlamak,: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak, katma: 1 defa bulunmaktadır
katma değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli ürünler: 1 defa bulunmaktadır
ürünler geliştirmek: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve marka: 1 defa bulunmaktadır
marka haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmenin: 1 defa bulunmaktadır
getirmenin hedefleneceği: 1 defa bulunmaktadır
hedefleneceği merkezde: 1 defa bulunmaktadır
merkezde bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve teknolojiye: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiye hâkim,: 1 defa bulunmaktadır
hâkim, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik faydaya: 1 defa bulunmaktadır
faydaya dönüştürme: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürme yeteneği: 1 defa bulunmaktadır
yeteneği kazanmış: 1 defa bulunmaktadır
kazanmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum oluşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaya destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi hedefleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
hedefleniyor. Törende: 1 defa bulunmaktadır
Törende konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Rektör: 1 defa bulunmaktadır
Rektör Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Helvacızade: 1 defa bulunmaktadır
Helvacızade Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile işbirliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
işbirliklerinin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk adımının: 1 defa bulunmaktadır
adımının Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk besin: 1 defa bulunmaktadır
besin destekleri: 1 defa bulunmaktadır
destekleri markası: 1 defa bulunmaktadır
markası Zade: 1 defa bulunmaktadır
Zade Vital'i: 1 defa bulunmaktadır
Vital'i doğurduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
doğurduğunu, Doğal: 1 defa bulunmaktadır
Doğal Ürünler: 3 defa bulunmaktadır
Ürünler Araştırma: 4 defa bulunmaktadır
Araştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Uygulama: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama Merkezi: 3 defa bulunmaktadır
Merkezi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ar-ge,: 1 defa bulunmaktadır
ar-ge, teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilaç: 1 defa bulunmaktadır
ilaç ithal: 1 defa bulunmaktadır
ithal eden: 1 defa bulunmaktadır
eden ülke: 3 defa bulunmaktadır
ülke konumundan: 1 defa bulunmaktadır
konumundan ilaç: 1 defa bulunmaktadır
ilaç ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ihraç eden: 2 defa bulunmaktadır
eden ülke: 3 defa bulunmaktadır
ülke konumuna: 1 defa bulunmaktadır
konumuna gelmesinin: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinin hedeflendiğini: 1 defa bulunmaktadır
hedeflendiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Büyükhelvacıgil: 1 defa bulunmaktadır
Büyükhelvacıgil ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, "Doğal: 1 defa bulunmaktadır
"Doğal Ürünler: 1 defa bulunmaktadır
Ürünler Araştırma: 4 defa bulunmaktadır
Araştırma Uygulama: 3 defa bulunmaktadır
Uygulama Merkezi,: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi, Helvacızade: 1 defa bulunmaktadır
Helvacızade A.Ş.'nin: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş.'nin Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk Üniversitesi'ne: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ne 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl süreyle: 1 defa bulunmaktadır
süreyle bedelsiz: 1 defa bulunmaktadır
bedelsiz olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak kullanım: 1 defa bulunmaktadır
kullanım hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekarelik: 1 defa bulunmaktadır
metrekarelik alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda kurulacak.: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak. İmzalanan: 1 defa bulunmaktadır
İmzalanan üçlü: 1 defa bulunmaktadır
üçlü protokolle: 1 defa bulunmaktadır
protokolle EÜ: 1 defa bulunmaktadır
EÜ de: 1 defa bulunmaktadır
de teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik ve: 2 defa bulunmaktadır
ve bilimsel: 2 defa bulunmaktadır
bilimsel katkı: 2 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu projeyle: 1 defa bulunmaktadır
projeyle Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz ilaç: 1 defa bulunmaktadır
ilaç olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmeyen ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde ilaç: 1 defa bulunmaktadır
ilaç olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak ruhsatlandırılıp: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatlandırılıp reçetelendirilebilen: 1 defa bulunmaktadır
reçetelendirilebilen bitkisel: 1 defa bulunmaktadır
bitkisel kökenli: 1 defa bulunmaktadır
kökenli ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal ilaç,: 1 defa bulunmaktadır
ilaç, besin: 1 defa bulunmaktadır
besin takviyesi,: 1 defa bulunmaktadır
takviyesi, kozmetik: 1 defa bulunmaktadır
kozmetik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dermokozmetik: 1 defa bulunmaktadır
dermokozmetik ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
getirmeyi amaçlıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
