İran halkına: 1 defa bulunmaktadır
halkına yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ona: 1 defa bulunmaktadır
ona değil!: 1 defa bulunmaktadır
değil! İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın dini: 2 defa bulunmaktadır
dini lideri: 2 defa bulunmaktadır
lideri Ayetullah: 2 defa bulunmaktadır
Ayetullah Ali: 2 defa bulunmaktadır
Ali Hamaney: 2 defa bulunmaktadır
Hamaney kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi ülkesinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinde yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Facebook'a: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'a üye: 1 defa bulunmaktadır
üye oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hamaney: 1 defa bulunmaktadır
Hamaney zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman fotoğraflarla: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarla da: 1 defa bulunmaktadır
da Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Instagram'ı: 1 defa bulunmaktadır
Instagram'ı da: 1 defa bulunmaktadır
da kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor.     : 1 defa bulunmaktadır
     2009: 1 defa bulunmaktadır
2009 Haziran'ında: 1 defa bulunmaktadır
Haziran'ında usulsüzlük: 1 defa bulunmaktadır
usulsüzlük yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Tahran: 1 defa bulunmaktadır
Tahran sokaklarında: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarında aktivistler: 1 defa bulunmaktadır
aktivistler örgütlenmek: 1 defa bulunmaktadır
örgütlenmek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşananları: 1 defa bulunmaktadır
yaşananları paylaşmak: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmak için: 1 defa bulunmaktadır
için Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Facebook'u: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'u kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan merkezli: 1 defa bulunmaktadır
merkezli Facebook: 1 defa bulunmaktadır
Facebook ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Twitter,: 1 defa bulunmaktadır
Twitter, İran: 1 defa bulunmaktadır
İran İslam: 2 defa bulunmaktadır
İslam Devrimi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Devrimi'nden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana en: 1 defa bulunmaktadır
en yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun protestoların: 1 defa bulunmaktadır
protestoların ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede yasaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
yasaklandı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın en: 1 defa bulunmaktadır
en güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ismi,: 1 defa bulunmaktadır
ismi, İran: 1 defa bulunmaktadır
İran iç: 1 defa bulunmaktadır
iç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dış: 1 defa bulunmaktadır
dış siyasetinde: 1 defa bulunmaktadır
siyasetinde son: 1 defa bulunmaktadır
son sözü: 1 defa bulunmaktadır
sözü söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen dini: 1 defa bulunmaktadır
dini lider: 1 defa bulunmaktadır
lider Ayetullah: 1 defa bulunmaktadır
Ayetullah Ali: 2 defa bulunmaktadır
Ali Hamaney: 2 defa bulunmaktadır
Hamaney "Hamaney.ir": 1 defa bulunmaktadır
"Hamaney.ir" hesabıyla: 1 defa bulunmaktadır
hesabıyla Facebook'ta.: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'ta. 13: 1 defa bulunmaktadır
13 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta açtığı: 1 defa bulunmaktadır
açtığı hesapta: 1 defa bulunmaktadır
hesapta 73: 1 defa bulunmaktadır
73 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Hamaney'in: 1 defa bulunmaktadır
Hamaney'in fotoğrafları,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları, konuşmaları: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Resmi hesaba: 1 defa bulunmaktadır
hesaba ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yüklenen: 1 defa bulunmaktadır
yüklenen fotoğraflardan: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri Hamaney'i: 1 defa bulunmaktadır
Hamaney'i İran: 1 defa bulunmaktadır
İran İslam: 2 defa bulunmaktadır
İslam Devrimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Devrimi'nin lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Ayetullah: 2 defa bulunmaktadır
Ayetullah Ruhullah: 1 defa bulunmaktadır
Ruhullah Humeyni: 1 defa bulunmaktadır
Humeyni ile: 1 defa bulunmaktadır
ile gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren kare.: 1 defa bulunmaktadır
kare. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu Hamaney'in: 1 defa bulunmaktadır
Hamaney'in sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyaya: 1 defa bulunmaktadır
medyaya attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk adım: 1 defa bulunmaktadır
adım değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın dini: 2 defa bulunmaktadır
dini lideri: 2 defa bulunmaktadır
lideri neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Twitter'da.: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da. Facebook: 1 defa bulunmaktadır
Facebook sayfasının: 1 defa bulunmaktadır
sayfasının olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu da: 1 defa bulunmaktadır
da zaten,: 1 defa bulunmaktadır
zaten, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı adı: 1 defa bulunmaktadır
adı taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter hesabı: 1 defa bulunmaktadır
hesabı üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden de: 1 defa bulunmaktadır
de ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Hamaney: 1 defa bulunmaktadır
Hamaney Instagram'la: 1 defa bulunmaktadır
Instagram'la fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf da: 1 defa bulunmaktadır
da paylaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyor. İran: 1 defa bulunmaktadır
İran ordusunun: 1 defa bulunmaktadır
ordusunun tatbikatlarının: 1 defa bulunmaktadır
tatbikatlarının görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı fotoğraflar: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar arasında.: 1 defa bulunmaktadır
arasında. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal medya: 1 defa bulunmaktadır
medya üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kesim: 1 defa bulunmaktadır
kesim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası arenada: 1 defa bulunmaktadır
arenada mesajını: 1 defa bulunmaktadır
mesajını paylaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmaya başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan rejim: 1 defa bulunmaktadır
rejim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan da: 1 defa bulunmaktadır
da ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ulusal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ağ: 1 defa bulunmaktadır
ağ oluşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaya çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Amaç: 1 defa bulunmaktadır
Amaç İranlıların: 1 defa bulunmaktadır
İranlıların küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel ağa: 1 defa bulunmaktadır
ağa erişimini: 1 defa bulunmaktadır
erişimini kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altına: 1 defa bulunmaktadır
altına almak.: 1 defa bulunmaktadır
almak.  : 1 defa bulunmaktadır
