Hayata veda: 1 defa bulunmaktadır
veda şarkısı: 2 defa bulunmaktadır
şarkısı Tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
Tedavisi mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kanser: 1 defa bulunmaktadır
kanser türüne: 1 defa bulunmaktadır
türüne yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan 17: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Amerikalı,: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı, hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata elveda: 1 defa bulunmaktadır
elveda şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı besteleyip: 2 defa bulunmaktadır
besteleyip video: 1 defa bulunmaktadır
video paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım sitesi: 1 defa bulunmaktadır
sitesi YouTube'a: 1 defa bulunmaktadır
YouTube'a yükledi.: 1 defa bulunmaktadır
yükledi. Şarkıyı,: 1 defa bulunmaktadır
Şarkıyı, yarım: 1 defa bulunmaktadır
yarım milyona: 1 defa bulunmaktadır
milyona yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Minnesota: 1 defa bulunmaktadır
Minnesota eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Zach: 1 defa bulunmaktadır
Zach Sobiech,: 1 defa bulunmaktadır
Sobiech, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kalçasında: 1 defa bulunmaktadır
kalçasında yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ağrılar: 1 defa bulunmaktadır
ağrılar sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle doktora: 1 defa bulunmaktadır
doktora başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan incelemelerin: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından gençlerde: 1 defa bulunmaktadır
gençlerde az: 1 defa bulunmaktadır
az görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tür: 1 defa bulunmaktadır
tür kemik: 1 defa bulunmaktadır
kemik kanserine: 1 defa bulunmaktadır
kanserine yakalandığı: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kalçasında: 1 defa bulunmaktadır
kalçasında büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tümör: 1 defa bulunmaktadır
tümör olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon geçiren: 1 defa bulunmaktadır
geçiren Sobiech,: 1 defa bulunmaktadır
Sobiech, kemoterapi: 1 defa bulunmaktadır
kemoterapi de: 1 defa bulunmaktadır
de gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna karşın: 1 defa bulunmaktadır
karşın kanserin: 1 defa bulunmaktadır
kanserin üstesinden: 1 defa bulunmaktadır
üstesinden gelinemedi.: 1 defa bulunmaktadır
gelinemedi. Doktorların: 1 defa bulunmaktadır
Doktorların Sobiech'e: 1 defa bulunmaktadır
Sobiech'e 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında ömrü: 1 defa bulunmaktadır
ömrü kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını söylemesi: 1 defa bulunmaktadır
söylemesi üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, genç: 1 defa bulunmaktadır
genç Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı ailesi: 1 defa bulunmaktadır
ailesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarına hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata veda: 1 defa bulunmaktadır
veda şarkısı: 2 defa bulunmaktadır
şarkısı besteleyip: 2 defa bulunmaktadır
besteleyip görüntüsünü: 1 defa bulunmaktadır
görüntüsünü Youtube'a: 1 defa bulunmaktadır
Youtube'a koydu.: 1 defa bulunmaktadır
koydu. "Bulutlar": 1 defa bulunmaktadır
"Bulutlar" isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli şarkıyı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıyı şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 412: 1 defa bulunmaktadır
412 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi izledi.: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Şarkıda: 1 defa bulunmaktadır
Şarkıda "Yükseleceğiz: 1 defa bulunmaktadır
"Yükseleceğiz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yukarıya: 1 defa bulunmaktadır
yukarıya uçacağım.: 1 defa bulunmaktadır
uçacağım. Bulutlara: 1 defa bulunmaktadır
Bulutlara ulaşacağız: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağız çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan manzara: 1 defa bulunmaktadır
manzara daha: 1 defa bulunmaktadır
daha güzel.: 1 defa bulunmaktadır
güzel. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada canım.: 1 defa bulunmaktadır
canım. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürmeyecek.": 1 defa bulunmaktadır
sürmeyecek." gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sözler: 1 defa bulunmaktadır
sözler yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. : 1 defa bulunmaktadır
alıyor.  Zach: 1 defa bulunmaktadır
Zach Sobiech'in: 1 defa bulunmaktadır
Sobiech'in ailesi: 1 defa bulunmaktadır
ailesi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları için: 1 defa bulunmaktadır
için oluşturdukları: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdukları yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım fonu: 1 defa bulunmaktadır
fonu aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla ameliyatlar: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatlar için: 1 defa bulunmaktadır
için para: 1 defa bulunmaktadır
para toplamaya: 1 defa bulunmaktadır
toplamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kemik: 1 defa bulunmaktadır
Kemik kanserinin,: 1 defa bulunmaktadır
kanserinin, 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki gençlerde: 1 defa bulunmaktadır
gençlerde sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 400: 1 defa bulunmaktadır
400 kişide: 1 defa bulunmaktadır
kişide görüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
görüldüğü belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
