Müslüm Baba'nın: 1 defa bulunmaktadır
Baba'nın son: 1 defa bulunmaktadır
son durumu!: 1 defa bulunmaktadır
durumu! 18: 1 defa bulunmaktadır
18 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği bypass: 1 defa bulunmaktadır
bypass ameliyatı: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası karaciğer: 1 defa bulunmaktadır
karaciğer ve: 1 defa bulunmaktadır
ve böbrek: 1 defa bulunmaktadır
böbrek yetmezliği: 1 defa bulunmaktadır
yetmezliği nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bakım: 3 defa bulunmaktadır
bakım ünitesine: 1 defa bulunmaktadır
ünitesine tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altında: 1 defa bulunmaktadır
altında olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı Müslüm: 1 defa bulunmaktadır
Müslüm Gürses'in: 1 defa bulunmaktadır
Gürses'in durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu iyiye: 1 defa bulunmaktadır
iyiye gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Gürses'in: 1 defa bulunmaktadır
Gürses'in tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü Memorial: 1 defa bulunmaktadır
Memorial Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Hastanesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nin Bölümü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nden Uz.: 1 defa bulunmaktadır
Uz. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Dr. Deniz: 2 defa bulunmaktadır
Deniz Şener,: 2 defa bulunmaktadır
Şener, ünlü: 2 defa bulunmaktadır
ünlü sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bakımdaki: 1 defa bulunmaktadır
bakımdaki tedavisinin: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinin devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayati: 1 defa bulunmaktadır
hayati fonksiyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyonlarının önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde düzeldiğini: 1 defa bulunmaktadır
düzeldiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Gürses'in: 1 defa bulunmaktadır
Gürses'in ağızdan: 1 defa bulunmaktadır
ağızdan beslenmesi,: 1 defa bulunmaktadır
beslenmesi, konuşması: 1 defa bulunmaktadır
konuşması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği vücut: 1 defa bulunmaktadır
vücut tepkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
tepkilerinin istenildiği: 1 defa bulunmaktadır
istenildiği şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde geliştiğini: 1 defa bulunmaktadır
geliştiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Uz.: 1 defa bulunmaktadır
Uz. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Dr. Şener,: 2 defa bulunmaktadır
Şener, sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının solunum: 1 defa bulunmaktadır
solunum destek: 3 defa bulunmaktadır
destek cihazından: 2 defa bulunmaktadır
cihazından kademeli: 1 defa bulunmaktadır
kademeli olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ayrıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığı bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini de: 1 defa bulunmaktadır
de verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. SOLUNUM: 1 defa bulunmaktadır
SOLUNUM DESTEĞİNE: 1 defa bulunmaktadır
DESTEĞİNE İHTİYACI: 1 defa bulunmaktadır
İHTİYACI AZALDI: 1 defa bulunmaktadır
AZALDI Müslüm: 1 defa bulunmaktadır
Müslüm Gürses'in,: 1 defa bulunmaktadır
Gürses'in, günün: 1 defa bulunmaktadır
günün belli: 1 defa bulunmaktadır
belli saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde solunum: 1 defa bulunmaktadır
solunum destek: 3 defa bulunmaktadır
destek cihazının: 1 defa bulunmaktadır
cihazının yardımı: 1 defa bulunmaktadır
yardımı olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes alabildiğini: 1 defa bulunmaktadır
alabildiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Uz.: 1 defa bulunmaktadır
Uz. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Dr. Deniz: 2 defa bulunmaktadır
Deniz Şener,: 2 defa bulunmaktadır
Şener, ünlü: 2 defa bulunmaktadır
ünlü ismin: 1 defa bulunmaktadır
ismin önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde sona: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesi: 1 defa bulunmaktadır
ermesi planlanan: 1 defa bulunmaktadır
planlanan yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bakım: 3 defa bulunmaktadır
bakım sürecinde: 2 defa bulunmaktadır
sürecinde yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları hakkında,: 1 defa bulunmaktadır
hakkında, “Hastamızı: 1 defa bulunmaktadır
“Hastamızı zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman solunum: 1 defa bulunmaktadır
solunum destek: 3 defa bulunmaktadır
destek cihazından: 2 defa bulunmaktadır
cihazından ayırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ayırıyoruz. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, servisteki: 1 defa bulunmaktadır
servisteki odasına: 1 defa bulunmaktadır
odasına alınması: 1 defa bulunmaktadır
alınması için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme.: 1 defa bulunmaktadır
gelişme. Müslüm: 1 defa bulunmaktadır
Müslüm Bey: 1 defa bulunmaktadır
Bey ağızdan: 1 defa bulunmaktadır
ağızdan besleniyor: 1 defa bulunmaktadır
besleniyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sulu: 1 defa bulunmaktadır
sulu gıdalar: 1 defa bulunmaktadır
gıdalar alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Konuşabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
Konuşabiliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman da: 1 defa bulunmaktadır
da özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi şarkılarını: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını mırıldanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
mırıldanıyor. Günün: 1 defa bulunmaktadır
Günün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü de: 1 defa bulunmaktadır
de oturarak: 1 defa bulunmaktadır
oturarak geçiriyor": 1 defa bulunmaktadır
geçiriyor" ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kulllandı.: 1 defa bulunmaktadır
kulllandı. YOĞUN: 1 defa bulunmaktadır
YOĞUN BAKIMDA: 1 defa bulunmaktadır
BAKIMDA ÇALINAN: 1 defa bulunmaktadır
ÇALINAN MÜZİĞE: 1 defa bulunmaktadır
MÜZİĞE EŞLİK: 1 defa bulunmaktadır
EŞLİK EDİYOR: 1 defa bulunmaktadır
EDİYOR Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü ismin: 1 defa bulunmaktadır
ismin yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bakım: 3 defa bulunmaktadır
bakım sürecinde: 2 defa bulunmaktadır
sürecinde sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik dinlediğini: 1 defa bulunmaktadır
dinlediğini de: 1 defa bulunmaktadır
de anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Uz.: 1 defa bulunmaktadır
Uz. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Dr. Şener,: 2 defa bulunmaktadır
Şener, “Eşinin: 1 defa bulunmaktadır
“Eşinin getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği ikisi: 1 defa bulunmaktadır
ikisi arabesk: 1 defa bulunmaktadır
arabesk biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de karışık: 1 defa bulunmaktadır
karışık batı: 1 defa bulunmaktadır
batı müziklerinden: 1 defa bulunmaktadır
müziklerinden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan 3: 1 defa bulunmaktadır
3 adet: 1 defa bulunmaktadır
adet CD: 1 defa bulunmaktadır
CD vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Yoğun Bakım: 1 defa bulunmaktadır
Bakım sorumlumuz: 1 defa bulunmaktadır
sorumlumuz Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Can: 1 defa bulunmaktadır
Can ona: 1 defa bulunmaktadır
ona o: 1 defa bulunmaktadır
o sevdiği: 1 defa bulunmaktadır
sevdiği müzikleri: 1 defa bulunmaktadır
müzikleri dinletiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dinletiyor. Müziğe,: 1 defa bulunmaktadır
Müziğe, tempo: 1 defa bulunmaktadır
tempo tutarak: 1 defa bulunmaktadır
tutarak eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik ediyor": 1 defa bulunmaktadır
ediyor" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
