Talabani hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Celal: 3 defa bulunmaktadır
Celal Talabani,: 1 defa bulunmaktadır
Talabani, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün gece: 1 defa bulunmaktadır
gece başkent: 1 defa bulunmaktadır
başkent Bağdat'ta: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'ta hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Cumhurbaşkanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı'ndan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada Talabani'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin, ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede uyum: 1 defa bulunmaktadır
uyum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve istikrarın: 1 defa bulunmaktadır
istikrarın sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması için: 1 defa bulunmaktadır
için gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun çabalar: 1 defa bulunmaktadır
çabalar sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle yorgun: 1 defa bulunmaktadır
yorgun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hasta: 1 defa bulunmaktadır
hasta düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Acilen: 1 defa bulunmaktadır
Acilen hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin sağlık: 2 defa bulunmaktadır
sağlık durumuyla: 1 defa bulunmaktadır
durumuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklamanın: 1 defa bulunmaktadır
açıklamanın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. -: 1 defa bulunmaktadır
- "Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
"Talabani'nin tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor": 1 defa bulunmaktadır
ediyor" Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı eski: 1 defa bulunmaktadır
eski müşaviri: 1 defa bulunmaktadır
müşaviri Fahri: 1 defa bulunmaktadır
Fahri Kerim,: 1 defa bulunmaktadır
Kerim, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Celal: 3 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'nin: 3 defa bulunmaktadır
Talabani'nin öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri yalanladı.: 1 defa bulunmaktadır
yalanladı. Kerim: 1 defa bulunmaktadır
Kerim Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin doktor: 1 defa bulunmaktadır
doktor kontrolünde: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünde tedavisinin: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinin sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 2 defa bulunmaktadır
arada Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'na yakınlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
yakınlığıyla bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen Kürtsad : 1 defa bulunmaktadır
Kürtsad  televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
televizyonu da : 1 defa bulunmaktadır
da  geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği alt: 1 defa bulunmaktadır
alt yazıda: 1 defa bulunmaktadır
yazıda Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin sağlık: 2 defa bulunmaktadır
sağlık durumunun: 1 defa bulunmaktadır
durumunun iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. -Irak: 1 defa bulunmaktadır
-Irak Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Bakanı:: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı: Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu iyiye: 1 defa bulunmaktadır
iyiye gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Hayrullah: 1 defa bulunmaktadır
Hayrullah Babekir,: 1 defa bulunmaktadır
Babekir, öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde haberler: 1 defa bulunmaktadır
haberler çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Celal: 3 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'nin: 3 defa bulunmaktadır
Talabani'nin durumunun: 2 defa bulunmaktadır
durumunun iyiye: 1 defa bulunmaktadır
iyiye doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanlığı : 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı  Ofisi'nden : 1 defa bulunmaktadır
Ofisi'nden  yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin durumunun: 2 defa bulunmaktadır
durumunun iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kayd: 1 defa bulunmaktadır
kayd edildi. : 1 defa bulunmaktadır
edildi.  Talabani'nin : 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin  uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman bir: 1 defa bulunmaktadır
bir doktor: 1 defa bulunmaktadır
doktor ekibinin: 1 defa bulunmaktadır
ekibinin gözetiminde: 1 defa bulunmaktadır
gözetiminde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 2 defa bulunmaktadır
arada Celal: 1 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'nin: 3 defa bulunmaktadır
Talabani'nin Almanya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'dan doktorlarının: 1 defa bulunmaktadır
doktorlarının da: 1 defa bulunmaktadır
da özel: 1 defa bulunmaktadır
özel uçakla: 1 defa bulunmaktadır
uçakla Bağdat'ta: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'ta ulaştıkları: 1 defa bulunmaktadır
ulaştıkları belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
