İlaç firmalarına: 1 defa bulunmaktadır
firmalarına eşantiyon: 1 defa bulunmaktadır
eşantiyon freni: 1 defa bulunmaktadır
freni Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İlaç: 1 defa bulunmaktadır
İlaç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tıbbi: 1 defa bulunmaktadır
Tıbbi Cihaz: 1 defa bulunmaktadır
Cihaz Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 'Beşeri: 1 defa bulunmaktadır
'Beşeri Tıbbi: 1 defa bulunmaktadır
Tıbbi Ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
Ürünlerin Tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
Tanıtım Faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
Faaliyetleri Hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
Hakkındaki Yönetmelikte': 1 defa bulunmaktadır
Yönetmelikte' yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan değişiklik,: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik, Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Resmi Gazete'de: 1 defa bulunmaktadır
Gazete'de yayımlanarak: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanarak yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Doruk: 1 defa bulunmaktadır
Doruk ÇAKAR: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKAR /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Değişikliğe: 1 defa bulunmaktadır
Değişikliğe göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, ilaç: 1 defa bulunmaktadır
ilaç firmalarının: 1 defa bulunmaktadır
firmalarının tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım faaliyeti: 1 defa bulunmaktadır
faaliyeti kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında doktor,: 1 defa bulunmaktadır
doktor, diş: 1 defa bulunmaktadır
diş hekimi: 1 defa bulunmaktadır
hekimi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eczacılara: 1 defa bulunmaktadır
eczacılara verilecek: 1 defa bulunmaktadır
verilecek kalem,: 1 defa bulunmaktadır
kalem, kalemlik,: 1 defa bulunmaktadır
kalemlik, bloknot: 1 defa bulunmaktadır
bloknot gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi malzemelerin: 1 defa bulunmaktadır
malzemelerin değeri,: 1 defa bulunmaktadır
değeri, brüt: 1 defa bulunmaktadır
brüt asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretin: 1 defa bulunmaktadır
ücretin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2 : 1 defa bulunmaktadır
2  buçuğunu: 1 defa bulunmaktadır
buçuğunu aşamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
aşamayacak. Brüt: 1 defa bulunmaktadır
Brüt asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl başına: 1 defa bulunmaktadır
başına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 940: 1 defa bulunmaktadır
940 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak uygulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanıyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre firmaların: 1 defa bulunmaktadır
firmaların dağıtacağı: 1 defa bulunmaktadır
dağıtacağı eşantiyonların: 1 defa bulunmaktadır
eşantiyonların değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri 23: 1 defa bulunmaktadır
23 TL'yi: 1 defa bulunmaktadır
TL'yi geçemeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
geçemeyecek. EN: 1 defa bulunmaktadır
EN ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK ÜÇ: 1 defa bulunmaktadır
ÜÇ KONGRE: 1 defa bulunmaktadır
KONGRE Firmaların: 1 defa bulunmaktadır
Firmaların ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz dağıttığı: 1 defa bulunmaktadır
dağıttığı ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün numuneleri: 1 defa bulunmaktadır
numuneleri ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'ilacın: 1 defa bulunmaktadır
'ilacın satış: 1 defa bulunmaktadır
satış miktarının: 1 defa bulunmaktadır
miktarının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5'ini': 1 defa bulunmaktadır
5'ini' aşmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
aşmayacak. Firmalar,: 1 defa bulunmaktadır
Firmalar, 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık: 2 defa bulunmaktadır
liralık ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün alan: 1 defa bulunmaktadır
alan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hastaneye,: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye, en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık: 2 defa bulunmaktadır
liralık numune: 1 defa bulunmaktadır
numune verebilecekler.: 1 defa bulunmaktadır
verebilecekler. Değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
Değişiklik ile: 1 defa bulunmaktadır
ile firmalar: 1 defa bulunmaktadır
firmalar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından organize: 1 defa bulunmaktadır
organize edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı sempozyum: 1 defa bulunmaktadır
sempozyum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel toplantılara: 1 defa bulunmaktadır
toplantılara katılımlara: 1 defa bulunmaktadır
katılımlara da: 1 defa bulunmaktadır
da sınırlama: 1 defa bulunmaktadır
sınırlama getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski düzenlemede: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemede sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık çalışanlarına: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarına 'bir: 1 defa bulunmaktadır
'bir yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 5: 1 defa bulunmaktadır
5 toplantı': 1 defa bulunmaktadır
toplantı' için: 1 defa bulunmaktadır
için izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verilirken,: 1 defa bulunmaktadır
verilirken, değişiklikle: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sayı: 1 defa bulunmaktadır
sayı 3'e: 1 defa bulunmaktadır
3'e indirildi.: 1 defa bulunmaktadır
indirildi. Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık çalışanının: 1 defa bulunmaktadır
çalışanının katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı üç: 1 defa bulunmaktadır
üç toplantıdan: 1 defa bulunmaktadır
toplantıdan en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ikisi: 1 defa bulunmaktadır
ikisi aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı firma: 1 defa bulunmaktadır
firma tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmiş olabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek. Bıçak: 1 defa bulunmaktadır
Bıçak parası: 1 defa bulunmaktadır
parası alan: 2 defa bulunmaktadır
alan doktora: 1 defa bulunmaktadır
doktora ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza indirimi: 1 defa bulunmaktadır
indirimi YARGITAY,: 1 defa bulunmaktadır
YARGITAY, bıçak: 1 defa bulunmaktadır
bıçak parası: 1 defa bulunmaktadır
parası alan: 2 defa bulunmaktadır
alan doktoru: 1 defa bulunmaktadır
doktoru 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla hapis: 2 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası öngören: 1 defa bulunmaktadır
öngören 'cebri: 1 defa bulunmaktadır
'cebri irtikap': 1 defa bulunmaktadır
irtikap' suçundan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan mahkum: 1 defa bulunmaktadır
mahkum eden: 1 defa bulunmaktadır
eden yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme kararını: 1 defa bulunmaktadır
kararını bozdu.: 2 defa bulunmaktadır
bozdu. Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme, doktorun: 1 defa bulunmaktadır
doktorun parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı zorla: 1 defa bulunmaktadır
zorla almadığını,: 1 defa bulunmaktadır
almadığını, eyleminin: 1 defa bulunmaktadır
eyleminin 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla hapis: 2 defa bulunmaktadır
hapis öngören: 1 defa bulunmaktadır
öngören görevi: 1 defa bulunmaktadır
görevi kötüye: 1 defa bulunmaktadır
kötüye kullanma: 1 defa bulunmaktadır
kullanma suçu: 1 defa bulunmaktadır
suçu kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna hükmetti.: 1 defa bulunmaktadır
hükmetti. Eşi: 1 defa bulunmaktadır
Eşi lenf: 1 defa bulunmaktadır
lenf bezi: 1 defa bulunmaktadır
bezi kanseri: 1 defa bulunmaktadır
kanseri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi,: 1 defa bulunmaktadır
kişi, Hematoloji: 1 defa bulunmaktadır
Hematoloji Uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanı T.F.: 1 defa bulunmaktadır
T.F. hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında suç: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusunda: 1 defa bulunmaktadır
duyurusunda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan doktor: 1 defa bulunmaktadır
doktor T.F,: 1 defa bulunmaktadır
T.F, hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezasına: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çarptırıldı. Kararın: 1 defa bulunmaktadır
Kararın temyiz: 1 defa bulunmaktadır
temyiz edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine dosya: 1 defa bulunmaktadır
dosya Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay 5.: 1 defa bulunmaktadır
5. Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Dairesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Dairesi'ne geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Daire,: 1 defa bulunmaktadır
Daire, yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği mahkumiyet: 1 defa bulunmaktadır
mahkumiyet kararını: 1 defa bulunmaktadır
kararını bozdu.: 2 defa bulunmaktadır
bozdu. AA: 1 defa bulunmaktadır
