Rusya'dan Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kafkasya: 3 defa bulunmaktadır
Kafkasya için: 1 defa bulunmaktadır
için 80: 1 defa bulunmaktadır
80 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar Terörle: 1 defa bulunmaktadır
Terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işsizlik: 2 defa bulunmaktadır
işsizlik sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
için harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya hükümeti,: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti, Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kafkasya: 3 defa bulunmaktadır
Kafkasya bölgesinin: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinin kalkınması: 1 defa bulunmaktadır
kalkınması için: 1 defa bulunmaktadır
için kesenin: 1 defa bulunmaktadır
kesenin ağzını: 1 defa bulunmaktadır
ağzını açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin onayladığı: 1 defa bulunmaktadır
onayladığı 2025: 1 defa bulunmaktadır
2025 kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
kalkınma programına: 1 defa bulunmaktadır
programına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki 13: 1 defa bulunmaktadır
13 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye 2,5: 1 defa bulunmaktadır
2,5 trilyon: 1 defa bulunmaktadır
trilyon ruble: 1 defa bulunmaktadır
ruble (80,9: 1 defa bulunmaktadır
(80,9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar): 2 defa bulunmaktadır
dolar) yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak Kremlin: 1 defa bulunmaktadır
Kremlin Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kafkasya: 3 defa bulunmaktadır
Kafkasya Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi Aleksandr: 1 defa bulunmaktadır
Aleksandr Hloponin: 1 defa bulunmaktadır
Hloponin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük şirketlerden: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerden bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye yatırımlarını: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarını artırmalarını: 1 defa bulunmaktadır
artırmalarını talep: 1 defa bulunmaktadır
talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet programı: 1 defa bulunmaktadır
programı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili detaylı: 1 defa bulunmaktadır
detaylı bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Hloponin,: 1 defa bulunmaktadır
Hloponin, "Öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
"Öngörülen bütçenin: 1 defa bulunmaktadır
bütçenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 90'ı: 1 defa bulunmaktadır
90'ı bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı kaynaklardan: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklardan karşılanacak.: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacak. Federal: 1 defa bulunmaktadır
Federal bütçeden: 1 defa bulunmaktadır
bütçeden 235: 1 defa bulunmaktadır
235 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar ruble: 1 defa bulunmaktadır
ruble (7,5: 1 defa bulunmaktadır
(7,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar): 2 defa bulunmaktadır
dolar) aktarılacak.": 1 defa bulunmaktadır
aktarılacak." bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım projeleri: 1 defa bulunmaktadır
projeleri olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna değinen: 1 defa bulunmaktadır
değinen Hloponin,: 1 defa bulunmaktadır
Hloponin, "Stravropol: 1 defa bulunmaktadır
"Stravropol bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine LUKoil: 1 defa bulunmaktadır
LUKoil endüstriyel: 1 defa bulunmaktadır
endüstriyel park: 1 defa bulunmaktadır
park kuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
kuruyor. 140: 1 defa bulunmaktadır
140 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal rafineri: 1 defa bulunmaktadır
rafineri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte istihdama: 1 defa bulunmaktadır
istihdama katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Rosneft: 1 defa bulunmaktadır
Rosneft Çeçenistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çeçenistan'ın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Grozni'ye: 1 defa bulunmaktadır
Grozni'ye rafineri: 1 defa bulunmaktadır
rafineri kuruyor.": 1 defa bulunmaktadır
kuruyor." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Uzmanlara: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin zor: 1 defa bulunmaktadır
zor ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik şartları: 1 defa bulunmaktadır
şartları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işsizlik: 2 defa bulunmaktadır
işsizlik vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların militan: 1 defa bulunmaktadır
militan gruplara: 1 defa bulunmaktadır
gruplara dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya zorluyor.: 1 defa bulunmaktadır
zorluyor. Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranları: 1 defa bulunmaktadır
oranları ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke ortalamasının: 1 defa bulunmaktadır
ortalamasının çok: 1 defa bulunmaktadır
çok üzerinde.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece Çeçenistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Çeçenistan'da son: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde sağlanan: 1 defa bulunmaktadır
sağlanan desteklerle: 1 defa bulunmaktadır
desteklerle işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40: 1 defa bulunmaktadır
40 seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine inmiş: 1 defa bulunmaktadır
inmiş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. İnguşetya,: 1 defa bulunmaktadır
İnguşetya, Kabardina: 1 defa bulunmaktadır
Kabardina Balkar: 1 defa bulunmaktadır
Balkar ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da Karaçay: 1 defa bulunmaktadır
Karaçay Çerkes'te: 1 defa bulunmaktadır
Çerkes'te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'lerin: 1 defa bulunmaktadır
50'lerin de: 1 defa bulunmaktadır
de üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya genelinde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik rakamları: 1 defa bulunmaktadır
rakamları ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5'lere: 1 defa bulunmaktadır
5'lere kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın konu: 1 defa bulunmaktadır
konu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Çeçenistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Çeçenistan'da 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 itibari: 1 defa bulunmaktadır
itibari ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 170: 1 defa bulunmaktadır
170 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz insan: 1 defa bulunmaktadır
insan olacağı,: 1 defa bulunmaktadır
olacağı, 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
2008'de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
rakamın 298: 1 defa bulunmaktadır
298 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 500: 1 defa bulunmaktadır
500 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz destek: 1 defa bulunmaktadır
destek programı: 1 defa bulunmaktadır
programı çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde Çeçenistan'a: 1 defa bulunmaktadır
Çeçenistan'a 456: 1 defa bulunmaktadır
456 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar harcama: 1 defa bulunmaktadır
harcama yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN 　: 1 defa bulunmaktadır
　  : 1 defa bulunmaktadır
