Rus savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemileri: 2 defa bulunmaktadır
gemileri Akdeniz’e: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz’e yöneldi: 1 defa bulunmaktadır
yöneldi Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye operasyonunda: 1 defa bulunmaktadır
operasyonunda yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak: 1 defa bulunmaktadır
alacak savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemilerini: 1 defa bulunmaktadır
gemilerini Akdeniz'e: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz'e gönderiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gönderiyor. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri: 3 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı iki: 1 defa bulunmaktadır
iki Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus vatandaşının: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşının kaçırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
kaçırılmasının ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye seyahat: 1 defa bulunmaktadır
seyahat edilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmemesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda vatandaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarını uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. Bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığın internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sayfasından: 1 defa bulunmaktadır
sayfasından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "Rusya: 1 defa bulunmaktadır
"Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm Rusya: 2 defa bulunmaktadır
Rusya vatandaşlarının: 3 defa bulunmaktadır
vatandaşlarının iç: 1 defa bulunmaktadır
iç çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye gitmemeleri: 1 defa bulunmaktadır
gitmemeleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyarıyor.": 1 defa bulunmaktadır
uyarıyor." ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın Baltık: 1 defa bulunmaktadır
Baltık Filosu'na: 1 defa bulunmaktadır
Filosu'na ait: 2 defa bulunmaktadır
ait bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemisi: 1 defa bulunmaktadır
gemisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı gemiler: 1 defa bulunmaktadır
gemiler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sahillerine: 2 defa bulunmaktadır
sahillerine doğru: 2 defa bulunmaktadır
doğru yola: 2 defa bulunmaktadır
yola çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
çıktı. Baltık: 1 defa bulunmaktadır
Baltık Filosu: 1 defa bulunmaktadır
Filosu kaynakları: 1 defa bulunmaktadır
kaynakları Interfax'a: 1 defa bulunmaktadır
Interfax'a yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 2 defa bulunmaktadır
açıklamada, "Rus: 1 defa bulunmaktadır
"Rus savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemileri: 2 defa bulunmaktadır
gemileri Yaroslav,: 1 defa bulunmaktadır
Yaroslav, Kaliningrad,: 1 defa bulunmaktadır
Kaliningrad, Aleksandr: 1 defa bulunmaktadır
Aleksandr Şabalin,: 1 defa bulunmaktadır
Şabalin, tanker: 1 defa bulunmaktadır
tanker Lena: 1 defa bulunmaktadır
Lena ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı gemilerle: 1 defa bulunmaktadır
gemilerle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sahillerine: 2 defa bulunmaktadır
sahillerine doğru: 2 defa bulunmaktadır
doğru yola: 2 defa bulunmaktadır
yola çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
çıktı. Muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
Muhtemel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tahliye: 3 defa bulunmaktadır
tahliye durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda görev: 1 defa bulunmaktadır
görev alacak.": 1 defa bulunmaktadır
alacak." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kaynak: 1 defa bulunmaktadır
Kaynak açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında, "Hazırlıklar: 1 defa bulunmaktadır
"Hazırlıklar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok donanımlı: 1 defa bulunmaktadır
donanımlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkılıyor. Konu: 1 defa bulunmaktadır
Konu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 3 defa bulunmaktadır
ilgili bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önce: 1 defa bulunmaktadır
önce geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Dönüşle: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ise: 1 defa bulunmaktadır
ise henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de ki: 1 defa bulunmaktadır
ki gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kısım: 1 defa bulunmaktadır
kısım gemiler: 1 defa bulunmaktadır
gemiler tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya vatandaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarını Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz Filosu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Filosu'nun yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı Sivastopol: 1 defa bulunmaktadır
Sivastopol deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz üssüne: 1 defa bulunmaktadır
üssüne getirilecek.": 1 defa bulunmaktadır
getirilecek." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemilerinin: 2 defa bulunmaktadır
gemilerinin Akdeniz'de: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz'de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz Filosu'na: 1 defa bulunmaktadır
Filosu'na ait: 2 defa bulunmaktadır
ait gemilerden: 1 defa bulunmaktadır
gemilerden görevi: 1 defa bulunmaktadır
görevi devralacakları: 1 defa bulunmaktadır
devralacakları da: 1 defa bulunmaktadır
da gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler arasında.: 1 defa bulunmaktadır
arasında. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri: 3 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bogdanov: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 2 defa bulunmaktadır
açıklamada, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya vatandaşlarının: 3 defa bulunmaktadır
vatandaşlarının muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel tahliyesi: 1 defa bulunmaktadır
tahliyesi ile: 2 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 3 defa bulunmaktadır
ilgili plan: 1 defa bulunmaktadır
plan hazırladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
hazırladıklarını söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. Bogdanov,: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov, "Biz: 1 defa bulunmaktadır
"Biz bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile meşgul: 1 defa bulunmaktadır
meşgul oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. Vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşlarımızın bulundukları: 1 defa bulunmaktadır
bulundukları yerleri: 1 defa bulunmaktadır
yerleri tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Konsolosluk: 1 defa bulunmaktadır
Konsolosluk kayıtlarına: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarına göre: 2 defa bulunmaktadır
göre bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
rakam binlerce.: 1 defa bulunmaktadır
binlerce. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus bayanlar: 1 defa bulunmaktadır
bayanlar ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak ailelerden: 1 defa bulunmaktadır
ailelerden olan: 1 defa bulunmaktadır
olan çocukları.: 1 defa bulunmaktadır
çocukları. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların yarısı: 1 defa bulunmaktadır
yarısı muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
muhalefeti destekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
destekliyor. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında Moskova'ya: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'ya gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalif: 1 defa bulunmaktadır
muhalif heyetinden: 1 defa bulunmaktadır
heyetinden Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus pasaportu: 1 defa bulunmaktadır
pasaportu taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar da: 1 defa bulunmaktadır
da var.": 1 defa bulunmaktadır
var." bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Şam: 2 defa bulunmaktadır
Şam Büyükelçiliği: 2 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği kayıtlarına: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarına göre: 2 defa bulunmaktadır
göre Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 300: 1 defa bulunmaktadır
300 civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya vatandaşı: 2 defa bulunmaktadır
vatandaşı bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Resmi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de 25: 1 defa bulunmaktadır
25 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya vatandaşı: 2 defa bulunmaktadır
vatandaşı yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Şam: 2 defa bulunmaktadır
Şam Büyükelçiliği: 2 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği Basın: 1 defa bulunmaktadır
Basın Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Sergey: 1 defa bulunmaktadır
Sergey Markov,: 1 defa bulunmaktadır
Markov, "Acil: 1 defa bulunmaktadır
"Acil bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tahliye: 3 defa bulunmaktadır
tahliye operasyonu: 1 defa bulunmaktadır
operasyonu henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz gündemde: 1 defa bulunmaktadır
gündemde değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm Rusya: 2 defa bulunmaktadır
Rusya vatandaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarına büyükelçiliğimiz: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçiliğimiz gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği sağlayacak.": 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak." demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. -: 1 defa bulunmaktadır
- Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus hava: 1 defa bulunmaktadır
hava kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetleri de: 1 defa bulunmaktadır
de Suriye’den: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’den tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye için: 1 defa bulunmaktadır
için hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava Komando: 2 defa bulunmaktadır
Komando Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Vladimir: 1 defa bulunmaktadır
Vladimir Şamanov,: 1 defa bulunmaktadır
Şamanov, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bölgelerden: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerden Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya vatandaşlarının: 3 defa bulunmaktadır
vatandaşlarının tahliyesi: 1 defa bulunmaktadır
tahliyesi ile: 2 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 3 defa bulunmaktadır
ilgili göreve: 1 defa bulunmaktadır
göreve hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır olduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını, Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir görev: 1 defa bulunmaktadır
görev vermesi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirebileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
getirebileceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Interfax'a: 1 defa bulunmaktadır
Interfax'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Komutan,: 1 defa bulunmaktadır
Komutan, "Üst: 1 defa bulunmaktadır
"Üst seviyede: 1 defa bulunmaktadır
seviyede sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk gerektiren: 1 defa bulunmaktadır
gerektiren görev: 1 defa bulunmaktadır
görev için: 1 defa bulunmaktadır
için biz: 1 defa bulunmaktadır
biz hazırız.: 1 defa bulunmaktadır
hazırız. Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava Komando: 2 defa bulunmaktadır
Komando birliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
birliklerinin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür operasyonlar: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlar için: 1 defa bulunmaktadır
için eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kabil'den: 1 defa bulunmaktadır
Kabil'den büyükelçilik: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçilik personelini: 1 defa bulunmaktadır
personelini tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye etmiştik…": 1 defa bulunmaktadır
etmiştik…" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'ndan böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir emir: 1 defa bulunmaktadır
emir gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda gereğini: 1 defa bulunmaktadır
gereğini yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus komutan,: 1 defa bulunmaktadır
komutan, birliklerin: 1 defa bulunmaktadır
birliklerin eğitimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
eğitimlerinin üst: 1 defa bulunmaktadır
üst seviyede: 1 defa bulunmaktadır
seviyede olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri: 3 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mihail: 1 defa bulunmaktadır
Mihail Bogdanov,: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov, Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
yönde biz: 1 defa bulunmaktadır
biz hazırlığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
Sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde Baltık: 1 defa bulunmaktadır
Baltık Filosu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Filosu'ndan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada da: 1 defa bulunmaktadır
da Akdeniz'e: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz'e savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş gemilerinin: 2 defa bulunmaktadır
gemilerinin muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tahliye: 3 defa bulunmaktadır
tahliye görevi: 1 defa bulunmaktadır
görevi için: 1 defa bulunmaktadır
için gönderildiği: 1 defa bulunmaktadır
gönderildiği belirtilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtilmişti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
