Sezer’in kızları: 3 defa bulunmaktadır
kızları işten: 1 defa bulunmaktadır
işten çıkarıldı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı 10.: 1 defa bulunmaktadır
10. Cumhurbaşkanı: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Necdet: 2 defa bulunmaktadır
Necdet Sezer’in: 2 defa bulunmaktadır
Sezer’in kızları: 3 defa bulunmaktadır
kızları Ebru: 2 defa bulunmaktadır
Ebru Akbatur: 3 defa bulunmaktadır
Akbatur ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Zeynep: 3 defa bulunmaktadır
Zeynep Kısacıkoğlu’nun: 2 defa bulunmaktadır
Kısacıkoğlu’nun uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
zamandır çalıştıkları: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıkları Eximbank’tan: 1 defa bulunmaktadır
Eximbank’tan çıkarıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldıkları öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Umut: 1 defa bulunmaktadır
Umut Oran,: 1 defa bulunmaktadır
Oran, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan’a,: 1 defa bulunmaktadır
Babacan’a, ““Cumhurbaşkanı’nın: 1 defa bulunmaktadır
““Cumhurbaşkanı’nın çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları olmaları: 3 defa bulunmaktadır
olmaları aleyhlerine: 2 defa bulunmaktadır
aleyhlerine karar: 2 defa bulunmaktadır
karar çıkmasına,: 2 defa bulunmaktadır
çıkmasına, ayrımcılığa: 2 defa bulunmaktadır
ayrımcılığa tabi: 2 defa bulunmaktadır
tabi tutulmalarına: 2 defa bulunmaktadır
tutulmalarına mı: 2 defa bulunmaktadır
mı yol: 2 defa bulunmaktadır
yol açtı?: 1 defa bulunmaktadır
açtı? Aylık: 1 defa bulunmaktadır
Aylık 110: 2 defa bulunmaktadır
110 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin dolar: 3 defa bulunmaktadır
dolar kiraya: 1 defa bulunmaktadır
kiraya çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken Ortaköy’deki: 1 defa bulunmaktadır
Ortaköy’deki bina: 1 defa bulunmaktadır
bina ne: 1 defa bulunmaktadır
ne oldu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Boşaltılacak: 1 defa bulunmaktadır
Boşaltılacak lojman: 1 defa bulunmaktadır
lojman için: 1 defa bulunmaktadır
için 150: 1 defa bulunmaktadır
150 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin TL: 2 defa bulunmaktadır
TL tadilat: 2 defa bulunmaktadır
tadilat mı: 1 defa bulunmaktadır
mı yaptınız?: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar lüks: 2 defa bulunmaktadır
lüks harcamanın: 2 defa bulunmaktadır
harcamanın yapıldığı: 2 defa bulunmaktadır
yapıldığı Eximbank’ta,: 2 defa bulunmaktadır
Eximbank’ta, 10.: 2 defa bulunmaktadır
10. Cumhurbaşkanı’nın: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı’nın uzun: 2 defa bulunmaktadır
uzun zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman hizmet: 2 defa bulunmaktadır
hizmet etmiş: 2 defa bulunmaktadır
etmiş 2: 2 defa bulunmaktadır
2 çocuğunun: 2 defa bulunmaktadır
çocuğunun işsiz: 2 defa bulunmaktadır
işsiz bırakılması: 2 defa bulunmaktadır
bırakılması kurum: 2 defa bulunmaktadır
kurum politikasına: 2 defa bulunmaktadır
politikasına ve: 2 defa bulunmaktadır
ve kamu: 2 defa bulunmaktadır
kamu vicdanına: 2 defa bulunmaktadır
vicdanına uygun: 2 defa bulunmaktadır
uygun mudur?”: 2 defa bulunmaktadır
mudur?” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu.  : 1 defa bulunmaktadır
  10.: 1 defa bulunmaktadır
10. Cumhurbaşkanı: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Sezer’in: 1 defa bulunmaktadır
Sezer’in kızlarının: 1 defa bulunmaktadır
kızlarının Eximbank’ın: 1 defa bulunmaktadır
Eximbank’ın İstanbul’a: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul’a taşınması: 2 defa bulunmaktadır
taşınması gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesi öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülerek: 1 defa bulunmaktadır
sürülerek işten: 1 defa bulunmaktadır
işten çıkarıldıkları,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldıkları, Oran’ın: 1 defa bulunmaktadır
Oran’ın bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün TBMM’ye: 1 defa bulunmaktadır
TBMM’ye sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu soru: 1 defa bulunmaktadır
soru önergesiyle: 1 defa bulunmaktadır
önergesiyle ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Eximbank: 1 defa bulunmaktadır
Eximbank yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin gereksiz: 1 defa bulunmaktadır
gereksiz lüks: 1 defa bulunmaktadır
lüks harcamalarının: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarının bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu iddialarının: 1 defa bulunmaktadır
iddialarının da: 1 defa bulunmaktadır
da yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı Oran’ın: 1 defa bulunmaktadır
Oran’ın soru: 1 defa bulunmaktadır
soru önergesinde,: 1 defa bulunmaktadır
önergesinde, Babacan’a: 1 defa bulunmaktadır
Babacan’a yönelttiği: 1 defa bulunmaktadır
yönelttiği sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle:  : 1 defa bulunmaktadır
  Sezer’in: 1 defa bulunmaktadır
Sezer’in çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları olmaları: 3 defa bulunmaktadır
olmaları aleyhte: 1 defa bulunmaktadır
aleyhte durum: 1 defa bulunmaktadır
durum mu: 1 defa bulunmaktadır
mu yarattı?: 1 defa bulunmaktadır
yarattı?  : 1 defa bulunmaktadır
  “-: 1 defa bulunmaktadır
“- Eximbank’ta: 1 defa bulunmaktadır
Eximbank’ta uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti 10.: 1 defa bulunmaktadır
10. Cumhurbaşkanı: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Ahmet: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet Necdet: 2 defa bulunmaktadır
Necdet Sezer’in: 2 defa bulunmaktadır
Sezer’in kızları: 3 defa bulunmaktadır
kızları Ebru: 2 defa bulunmaktadır
Ebru Akbatur: 3 defa bulunmaktadır
Akbatur ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Zeynep: 3 defa bulunmaktadır
Zeynep Kısacıkoğlu’nun,: 1 defa bulunmaktadır
Kısacıkoğlu’nun, sözleşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeleri niçin: 1 defa bulunmaktadır
niçin yenilenmeyerek: 1 defa bulunmaktadır
yenilenmeyerek iş: 1 defa bulunmaktadır
iş akitleri: 2 defa bulunmaktadır
akitleri feshedildi?: 1 defa bulunmaktadır
feshedildi? -: 2 defa bulunmaktadır
- Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Akbatur: 3 defa bulunmaktadır
Akbatur ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Zeynep: 3 defa bulunmaktadır
Zeynep Kısacıkoğlu’nun: 2 defa bulunmaktadır
Kısacıkoğlu’nun ailevi: 1 defa bulunmaktadır
ailevi gerekçelerle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçelerle İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a gelemeyecekleri: 1 defa bulunmaktadır
gelemeyecekleri yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki mazeretleri: 1 defa bulunmaktadır
mazeretleri niçin: 1 defa bulunmaktadır
niçin kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmedi?: 1 defa bulunmaktadır
edilmedi? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu iki: 1 defa bulunmaktadır
iki personelin,: 1 defa bulunmaktadır
personelin, 10.: 1 defa bulunmaktadır
10. Cumhurbaşkanı’nın: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı’nın çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları olmaları: 3 defa bulunmaktadır
olmaları aleyhlerine: 2 defa bulunmaktadır
aleyhlerine karar: 2 defa bulunmaktadır
karar çıkmasına,: 2 defa bulunmaktadır
çıkmasına, ayrımcılığa: 2 defa bulunmaktadır
ayrımcılığa tabi: 2 defa bulunmaktadır
tabi tutulmalarına: 2 defa bulunmaktadır
tutulmalarına mı: 2 defa bulunmaktadır
mı yol: 2 defa bulunmaktadır
yol açmıştır?: 1 defa bulunmaktadır
açmıştır? -: 1 defa bulunmaktadır
- Eximbank’ın: 4 defa bulunmaktadır
Eximbank’ın İstanbul’a: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul’a taşınması: 2 defa bulunmaktadır
taşınması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 36: 1 defa bulunmaktadır
36 personelin: 1 defa bulunmaktadır
personelin iş: 2 defa bulunmaktadır
iş akitlerinin: 1 defa bulunmaktadır
akitlerinin feshedildiği: 1 defa bulunmaktadır
feshedildiği doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru mudur,: 1 defa bulunmaktadır
mudur, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sayı: 1 defa bulunmaktadır
sayı kaçtır,: 1 defa bulunmaktadır
kaçtır, isimleri,: 1 defa bulunmaktadır
isimleri, görevleri: 1 defa bulunmaktadır
görevleri nelerdir,: 1 defa bulunmaktadır
nelerdir, akitleri: 1 defa bulunmaktadır
akitleri hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi tarihte: 2 defa bulunmaktadır
tarihte feshedildi?: 1 defa bulunmaktadır
feshedildi? -: 2 defa bulunmaktadır
- Eximbank: 1 defa bulunmaktadır
Eximbank hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi tarihte: 2 defa bulunmaktadır
tarihte tam: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a taşınmıştır,: 1 defa bulunmaktadır
taşınmıştır, söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu personelin: 1 defa bulunmaktadır
personelin iş: 2 defa bulunmaktadır
iş akitleri: 2 defa bulunmaktadır
akitleri niçin: 1 defa bulunmaktadır
niçin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarihten: 1 defa bulunmaktadır
tarihten önce: 1 defa bulunmaktadır
önce feshedildi?: 1 defa bulunmaktadır
feshedildi? Taşınma: 1 defa bulunmaktadır
Taşınma için: 1 defa bulunmaktadır
için neden: 1 defa bulunmaktadır
neden eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim yılının: 1 defa bulunmaktadır
yılının ortası: 1 defa bulunmaktadır
ortası beklenerek: 1 defa bulunmaktadır
beklenerek aileler: 1 defa bulunmaktadır
aileler mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur edildi?: 1 defa bulunmaktadır
edildi?  : 1 defa bulunmaktadır
  Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da 60: 1 defa bulunmaktadır
60 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi mi: 1 defa bulunmaktadır
mi kaldı?: 1 defa bulunmaktadır
kaldı?  : 1 defa bulunmaktadır
  -: 5 defa bulunmaktadır
- Taşınma: 1 defa bulunmaktadır
Taşınma sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Bölge: 1 defa bulunmaktadır
Bölge Müdürlüğünde: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğünde 15-20: 1 defa bulunmaktadır
15-20 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı söylenen: 1 defa bulunmaktadır
söylenen personel: 1 defa bulunmaktadır
personel sayısı: 3 defa bulunmaktadır
sayısı bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle kaçtır?: 1 defa bulunmaktadır
kaçtır? Kişi: 1 defa bulunmaktadır
Kişi sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 50-60’a: 1 defa bulunmaktadır
50-60’a çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesi nedir,: 1 defa bulunmaktadır
nedir, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu personelin: 1 defa bulunmaktadır
personelin isimleri: 1 defa bulunmaktadır
isimleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve görevleri: 1 defa bulunmaktadır
görevleri nelerdir?: 1 defa bulunmaktadır
nelerdir? Bölge: 1 defa bulunmaktadır
Bölge Müdürlüğünün: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğünün hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi gereksinimleri: 1 defa bulunmaktadır
gereksinimleri düşünülerek: 1 defa bulunmaktadır
düşünülerek bu: 1 defa bulunmaktadır
bu personel: 1 defa bulunmaktadır
personel belirlendi?: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi? Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da kalması: 1 defa bulunmaktadır
kalması uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan personelin: 1 defa bulunmaktadır
personelin saptanmasında: 1 defa bulunmaktadır
saptanmasında uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan somut,: 1 defa bulunmaktadır
somut, objektif,: 1 defa bulunmaktadır
objektif, denetlenebilir: 1 defa bulunmaktadır
denetlenebilir ölçütleri: 1 defa bulunmaktadır
ölçütleri nelerdir?: 1 defa bulunmaktadır
nelerdir? -: 1 defa bulunmaktadır
- 2003-2011: 1 defa bulunmaktadır
2003-2011 yılları: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Eximbank’ın: 1 defa bulunmaktadır
Eximbank’ın merkez,: 1 defa bulunmaktadır
merkez, şube,: 1 defa bulunmaktadır
şube, irtibat: 1 defa bulunmaktadır
irtibat büroları: 1 defa bulunmaktadır
büroları dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm birimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
birimlerinde görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan personel: 1 defa bulunmaktadır
personel sayısı: 3 defa bulunmaktadır
sayısı yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı kaçtır?: 1 defa bulunmaktadır
kaçtır? 15: 1 defa bulunmaktadır
15 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam personel: 1 defa bulunmaktadır
personel sayısı: 3 defa bulunmaktadır
sayısı kaça: 1 defa bulunmaktadır
kaça inmiştir?: 1 defa bulunmaktadır
inmiştir? 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde işe: 1 defa bulunmaktadır
işe alınanların: 1 defa bulunmaktadır
alınanların sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı kaçtır?: 1 defa bulunmaktadır
kaçtır?  : 1 defa bulunmaktadır
  Aylık: 1 defa bulunmaktadır
Aylık 110: 2 defa bulunmaktadır
110 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin dolar: 3 defa bulunmaktadır
dolar kiramı: 1 defa bulunmaktadır
kiramı ödüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
ödüyorsunuz?  : 1 defa bulunmaktadır
  -: 5 defa bulunmaktadır
- Eximbank’ın: 4 defa bulunmaktadır
Eximbank’ın İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da taşındığı: 1 defa bulunmaktadır
taşındığı binanın: 1 defa bulunmaktadır
binanın maliki: 1 defa bulunmaktadır
maliki kimdir?: 1 defa bulunmaktadır
kimdir? Aylık: 1 defa bulunmaktadır
Aylık stopaj: 1 defa bulunmaktadır
stopaj dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil kira: 1 defa bulunmaktadır
kira bedelinin: 1 defa bulunmaktadır
bedelinin 110: 1 defa bulunmaktadır
110 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin dolar: 3 defa bulunmaktadır
dolar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru mudur?: 4 defa bulunmaktadır
mudur? Kaç: 1 defa bulunmaktadır
Kaç yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık kira: 1 defa bulunmaktadır
kira sözleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesi yapıldı,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zamandan: 1 defa bulunmaktadır
zamandan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana kira: 1 defa bulunmaktadır
kira ödenmektedir?: 1 defa bulunmaktadır
ödenmektedir? Kiralama: 1 defa bulunmaktadır
Kiralama için: 1 defa bulunmaktadır
için ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye çıktınız: 1 defa bulunmaktadır
çıktınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 6.5: 1 defa bulunmaktadır
6.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon doları: 1 defa bulunmaktadır
doları aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın para: 1 defa bulunmaktadır
para ödeneceği: 1 defa bulunmaktadır
ödeneceği göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne alındığında: 1 defa bulunmaktadır
alındığında niçin: 1 defa bulunmaktadır
niçin bina: 1 defa bulunmaktadır
bina satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alma: 1 defa bulunmaktadır
alma yoluna: 1 defa bulunmaktadır
yoluna gidilmedi?: 1 defa bulunmaktadır
gidilmedi?  : 1 defa bulunmaktadır
  Boşaltılacak: 1 defa bulunmaktadır
Boşaltılacak lojmana: 1 defa bulunmaktadır
lojmana 150: 1 defa bulunmaktadır
150 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin TL: 2 defa bulunmaktadır
TL tadilat: 2 defa bulunmaktadır
tadilat  : 1 defa bulunmaktadır
  -: 5 defa bulunmaktadır
- Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlük: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlük lojmanına: 1 defa bulunmaktadır
lojmanına taşınma: 1 defa bulunmaktadır
taşınma öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde 150: 1 defa bulunmaktadır
150 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin TL’lik: 1 defa bulunmaktadır
TL’lik tadilat: 1 defa bulunmaktadır
tadilat yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru mudur?: 4 defa bulunmaktadır
mudur?  : 1 defa bulunmaktadır
  2: 1 defa bulunmaktadır
2 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda değişen: 1 defa bulunmaktadır
değişen lüks: 1 defa bulunmaktadır
lüks araçlar: 1 defa bulunmaktadır
araçlar  : 1 defa bulunmaktadır
  -: 5 defa bulunmaktadır
- Eximbank’ın: 4 defa bulunmaktadır
Eximbank’ın araç: 1 defa bulunmaktadır
araç parkı: 1 defa bulunmaktadır
parkı 2010’da: 1 defa bulunmaktadır
2010’da yenilenmiş: 1 defa bulunmaktadır
yenilenmiş olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına karşın: 1 defa bulunmaktadır
karşın 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
2012’de 26: 1 defa bulunmaktadır
26 yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni araç: 1 defa bulunmaktadır
araç daha: 1 defa bulunmaktadır
daha alındığı: 1 defa bulunmaktadır
alındığı doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru mudur?: 4 defa bulunmaktadır
mudur? Makam: 1 defa bulunmaktadır
Makam için: 1 defa bulunmaktadır
için Audi: 1 defa bulunmaktadır
Audi A6: 1 defa bulunmaktadır
A6 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Volvo: 1 defa bulunmaktadır
Volvo S80: 1 defa bulunmaktadır
S80 markalı: 1 defa bulunmaktadır
markalı iki: 1 defa bulunmaktadır
iki araç: 1 defa bulunmaktadır
araç mı: 1 defa bulunmaktadır
mı alındı,: 1 defa bulunmaktadır
alındı, toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam bedelleri: 1 defa bulunmaktadır
bedelleri kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç TL’dir?: 1 defa bulunmaktadır
TL’dir? Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki genel: 1 defa bulunmaktadır
genel müdürün: 1 defa bulunmaktadır
müdürün 14: 1 defa bulunmaktadır
14 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı makam: 1 defa bulunmaktadır
makam aracına: 1 defa bulunmaktadır
aracına bindiği: 1 defa bulunmaktadır
bindiği dikkate: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alınınca: 1 defa bulunmaktadır
alınınca bu: 1 defa bulunmaktadır
bu alımlar: 1 defa bulunmaktadır
alımlar gereksiz: 1 defa bulunmaktadır
gereksiz değil: 1 defa bulunmaktadır
değil midir?: 1 defa bulunmaktadır
midir?  : 1 defa bulunmaktadır
  6: 1 defa bulunmaktadır
6 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 600: 1 defa bulunmaktadır
600 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL kira: 1 defa bulunmaktadır
kira yardımı: 3 defa bulunmaktadır
yardımı  : 1 defa bulunmaktadır
  -: 5 defa bulunmaktadır
- İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a taşınan: 1 defa bulunmaktadır
taşınan tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm personele: 1 defa bulunmaktadır
personele mi: 1 defa bulunmaktadır
mi yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece yöneticilere: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilere mi: 1 defa bulunmaktadır
mi kira: 1 defa bulunmaktadır
kira yardımı: 3 defa bulunmaktadır
yardımı yapılacak?: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak? Uzmana: 1 defa bulunmaktadır
Uzmana 550: 1 defa bulunmaktadır
550 TL,: 1 defa bulunmaktadır
TL, müdüre: 1 defa bulunmaktadır
müdüre 900: 1 defa bulunmaktadır
900 TL,: 1 defa bulunmaktadır
TL, daire: 1 defa bulunmaktadır
daire başkanına: 1 defa bulunmaktadır
başkanına 3.000: 1 defa bulunmaktadır
3.000 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL ve: 1 defa bulunmaktadır
ve genel: 1 defa bulunmaktadır
genel müdüre: 1 defa bulunmaktadır
müdüre 6.600: 1 defa bulunmaktadır
6.600 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık kira: 1 defa bulunmaktadır
kira yardımı: 3 defa bulunmaktadır
yardımı yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru mudur?: 4 defa bulunmaktadır
mudur? -: 1 defa bulunmaktadır
- Dış: 1 defa bulunmaktadır
Dış Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Kompleksi,: 1 defa bulunmaktadır
Kompleksi, TİM,: 1 defa bulunmaktadır
TİM, İTKİB: 1 defa bulunmaktadır
İTKİB Yeşilköy’de: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilköy’de bulunmasına: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasına karşın: 1 defa bulunmaktadır
karşın Eximbank: 1 defa bulunmaktadır
Eximbank yerleşimi: 1 defa bulunmaktadır
yerleşimi için: 1 defa bulunmaktadır
için niçin: 1 defa bulunmaktadır
niçin Ümraniye’yi: 1 defa bulunmaktadır
Ümraniye’yi tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiniz?: 1 defa bulunmaktadır
ettiniz? -: 1 defa bulunmaktadır
- Eximbank’ın: 4 defa bulunmaktadır
Eximbank’ın Ortaköy’deki: 1 defa bulunmaktadır
Ortaköy’deki kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi binasının: 1 defa bulunmaktadır
binasının akıbeti: 1 defa bulunmaktadır
akıbeti nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Orayı: 1 defa bulunmaktadır
Orayı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendireceksiniz?: 1 defa bulunmaktadır
değerlendireceksiniz? -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar lüks: 2 defa bulunmaktadır
lüks harcamanın: 2 defa bulunmaktadır
harcamanın yapıldığı: 2 defa bulunmaktadır
yapıldığı Eximbank’ta,: 2 defa bulunmaktadır
Eximbank’ta, 10.: 2 defa bulunmaktadır
10. Cumhurbaşkanı’nın: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı’nın uzun: 2 defa bulunmaktadır
uzun zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman hizmet: 2 defa bulunmaktadır
hizmet etmiş: 2 defa bulunmaktadır
etmiş 2: 2 defa bulunmaktadır
2 çocuğunun: 2 defa bulunmaktadır
çocuğunun işsiz: 2 defa bulunmaktadır
işsiz bırakılması: 2 defa bulunmaktadır
bırakılması kurum: 2 defa bulunmaktadır
kurum politikasına: 2 defa bulunmaktadır
politikasına ve: 2 defa bulunmaktadır
ve kamu: 2 defa bulunmaktadır
kamu vicdanına: 2 defa bulunmaktadır
vicdanına uygun: 2 defa bulunmaktadır
uygun mudur?”: 2 defa bulunmaktadır
mudur?”  : 1 defa bulunmaktadır
