Aile şirketlerinde: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinde başarının: 1 defa bulunmaktadır
başarının sırrı: 1 defa bulunmaktadır
sırrı Adana: 1 defa bulunmaktadır
Adana Hacı: 1 defa bulunmaktadır
Hacı Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Organize: 1 defa bulunmaktadır
Organize Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi (AOSB): 1 defa bulunmaktadır
(AOSB) Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Sütcü,: 3 defa bulunmaktadır
Sütcü, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de aile: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketlerinin: 4 defa bulunmaktadır
şirketlerinin mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka kurumsallaşması: 1 defa bulunmaktadır
kurumsallaşması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve profesyonelleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
profesyonelleşmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Temeli: 1 defa bulunmaktadır
Temeli 1960'lı: 1 defa bulunmaktadır
1960'lı yıllara: 1 defa bulunmaktadır
yıllara dayanan: 1 defa bulunmaktadır
dayanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aile: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketi: 2 defa bulunmaktadır
şirketi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Abdioğulları: 1 defa bulunmaktadır
Abdioğulları Plastik: 1 defa bulunmaktadır
Plastik Ambalaj: 1 defa bulunmaktadır
Ambalaj Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve A.Ş: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı görevini: 1 defa bulunmaktadır
görevini de: 1 defa bulunmaktadır
de sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Sütcü,: 3 defa bulunmaktadır
Sütcü, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan aile: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketlerinin: 4 defa bulunmaktadır
şirketlerinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3'ünün,: 1 defa bulunmaktadır
3'ünün, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü nesle: 1 defa bulunmaktadır
nesle geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği yorumunda: 1 defa bulunmaktadır
yorumunda bulunarak,: 1 defa bulunmaktadır
bulunarak, aile: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketlerinin: 4 defa bulunmaktadır
şirketlerinin kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını da: 1 defa bulunmaktadır
da kurumsallaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
kurumsallaşmaya bağladı.: 1 defa bulunmaktadır
bağladı. İşler: 1 defa bulunmaktadır
İşler büyüdükçe: 1 defa bulunmaktadır
büyüdükçe sorumluluklar: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluklar ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte sorunların: 1 defa bulunmaktadır
sorunların da: 1 defa bulunmaktadır
da arttığını: 1 defa bulunmaktadır
arttığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Sütcü,: 1 defa bulunmaktadır
Sütcü, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin sorunlarını: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarını önceden: 1 defa bulunmaktadır
önceden görüp,: 1 defa bulunmaktadır
görüp, planlarını: 1 defa bulunmaktadır
planlarını da: 1 defa bulunmaktadır
da buna: 1 defa bulunmaktadır
buna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yapmasının: 1 defa bulunmaktadır
yapmasının hayati: 1 defa bulunmaktadır
hayati önem: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıdığını: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Sütcü,: 1 defa bulunmaktadır
Sütcü, geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel aile: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketi: 2 defa bulunmaktadır
şirketi kültürünü: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer nesillere : 1 defa bulunmaktadır
nesillere  aktarabilmenin: 1 defa bulunmaktadır
aktarabilmenin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Sütcü,: 1 defa bulunmaktadır
Sütcü, "Bunu: 1 defa bulunmaktadır
"Bunu Japonlar: 1 defa bulunmaktadır
Japonlar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak nesiller: 1 defa bulunmaktadır
nesiller ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aileler: 1 defa bulunmaktadır
aileler büyüdükçe: 1 defa bulunmaktadır
büyüdükçe iş: 1 defa bulunmaktadır
iş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aile: 1 defa bulunmaktadır
aile rollerinin: 1 defa bulunmaktadır
rollerinin birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine karışması,: 1 defa bulunmaktadır
karışması, işle: 1 defa bulunmaktadır
işle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konuların: 2 defa bulunmaktadır
konuların aile: 1 defa bulunmaktadır
aile ilişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerini zedelemesi: 1 defa bulunmaktadır
zedelemesi ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da aile: 1 defa bulunmaktadır
aile ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konuların: 2 defa bulunmaktadır
konuların iş: 1 defa bulunmaktadır
iş ilişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerini zedelemesine: 1 defa bulunmaktadır
zedelemesine tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık olabiliyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
olabiliyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AİLE: 1 defa bulunmaktadır
AİLE ŞİRKETLERİ: 1 defa bulunmaktadır
ŞİRKETLERİ MUTLAKA: 1 defa bulunmaktadır
MUTLAKA KURUMSALLAŞMALI: 1 defa bulunmaktadır
KURUMSALLAŞMALI Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sorunların: 1 defa bulunmaktadır
sorunların aşılmasında: 1 defa bulunmaktadır
aşılmasında kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir firma: 1 defa bulunmaktadır
firma olmanın: 1 defa bulunmaktadır
olmanın önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir faktör: 1 defa bulunmaktadır
faktör olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Sütcü,: 3 defa bulunmaktadır
Sütcü, sevgi: 1 defa bulunmaktadır
sevgi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve duyguların: 1 defa bulunmaktadır
duyguların yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini işletmede: 1 defa bulunmaktadır
işletmede aklın: 1 defa bulunmaktadır
aklın alması: 1 defa bulunmaktadır
alması gerektiğini,: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini, işe: 1 defa bulunmaktadır
işe karıştırılan: 1 defa bulunmaktadır
karıştırılan duygusallığın: 1 defa bulunmaktadır
duygusallığın hata: 1 defa bulunmaktadır
hata yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya zemin: 1 defa bulunmaktadır
zemin hazırlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayacağı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı karar: 1 defa bulunmaktadır
karar vermesine: 1 defa bulunmaktadır
vermesine engel: 1 defa bulunmaktadır
engel olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı uyarısında: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün AOSB': 1 defa bulunmaktadır
AOSB' de: 1 defa bulunmaktadır
de başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen aile: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketlerinin: 4 defa bulunmaktadır
şirketlerinin sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Sütcü,: 1 defa bulunmaktadır
Sütcü, kurumsallaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
kurumsallaşmanın yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kurum: 1 defa bulunmaktadır
kurum için: 1 defa bulunmaktadır
için yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmanın: 1 defa bulunmaktadır
yapmanın da: 1 defa bulunmaktadır
da büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük önem: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıdığının: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığının unutulmaması: 1 defa bulunmaktadır
unutulmaması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. SÜRDÜREBİLİRLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
SÜRDÜREBİLİRLİĞİ YAKALAMAMIZ: 1 defa bulunmaktadır
YAKALAMAMIZ LAZIM: 1 defa bulunmaktadır
LAZIM "Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
"Bunlar hep: 1 defa bulunmaktadır
hep holdinglerin: 1 defa bulunmaktadır
holdinglerin yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı işler: 1 defa bulunmaktadır
işler olmamalı.": 1 defa bulunmaktadır
olmamalı." diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Sütcü,: 1 defa bulunmaktadır
Sütcü, "Bazı: 1 defa bulunmaktadır
"Bazı şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri biz: 1 defa bulunmaktadır
biz hep: 1 defa bulunmaktadır
hep uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak görmüşüz.: 1 defa bulunmaktadır
görmüşüz. Halk: 1 defa bulunmaktadır
Halk arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki tabirle: 1 defa bulunmaktadır
tabirle etimiz: 1 defa bulunmaktadır
etimiz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne budumuz: 1 defa bulunmaktadır
budumuz ne.: 1 defa bulunmaktadır
ne. Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim etimizde: 1 defa bulunmaktadır
etimizde budumuzda: 1 defa bulunmaktadır
budumuzda belli.: 1 defa bulunmaktadır
belli. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Neyi: 1 defa bulunmaktadır
Neyi yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız lazım?: 1 defa bulunmaktadır
lazım? Sürdürülebilirliği: 1 defa bulunmaktadır
Sürdürülebilirliği yakalamamız: 1 defa bulunmaktadır
yakalamamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu model: 1 defa bulunmaktadır
model mükemmellik: 1 defa bulunmaktadır
mükemmellik modelidir.: 1 defa bulunmaktadır
modelidir. Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi kuruluşları,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları, işin: 1 defa bulunmaktadır
işin yönetimi,: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi, süreçleri: 1 defa bulunmaktadır
süreçleri yönetmek,: 1 defa bulunmaktadır
yönetmek, hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı davranmak : 1 defa bulunmaktadır
davranmak  gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi işlerde: 1 defa bulunmaktadır
işlerde de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu modelden: 1 defa bulunmaktadır
modelden faydalanmak: 1 defa bulunmaktadır
faydalanmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu modeli: 1 defa bulunmaktadır
modeli çok: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendim.": 1 defa bulunmaktadır
beğendim." ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
