'Antalya, turizmde: 1 defa bulunmaktadır
turizmde dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya markası: 1 defa bulunmaktadır
markası olmalı': 1 defa bulunmaktadır
olmalı' Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Günay,: 2 defa bulunmaktadır
Günay, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin turizmde: 1 defa bulunmaktadır
turizmde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir markaya: 1 defa bulunmaktadır
markaya ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
söyledi. Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Günay, "Turizm: 1 defa bulunmaktadır
"Turizm bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim marka: 1 defa bulunmaktadır
marka üretmemiz: 1 defa bulunmaktadır
üretmemiz gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken en: 1 defa bulunmaktadır
en temel: 1 defa bulunmaktadır
temel alanlardan: 1 defa bulunmaktadır
alanlardan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesidir.: 1 defa bulunmaktadır
tanesidir. Antalya-Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Antalya-Türkiye artık: 1 defa bulunmaktadır
artık dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın marka: 1 defa bulunmaktadır
marka değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri tartışılmaz: 1 defa bulunmaktadır
tartışılmaz özel: 1 defa bulunmaktadır
özel isimleri: 1 defa bulunmaktadır
isimleri haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmelidir.": 1 defa bulunmaktadır
gelmelidir." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Günay,: 2 defa bulunmaktadır
Günay, Antalya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'daki ziyaretleri: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretleri kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Odeon: 1 defa bulunmaktadır
Odeon Tourism: 1 defa bulunmaktadır
Tourism International'ın: 1 defa bulunmaktadır
International'ın (OTI),: 1 defa bulunmaktadır
(OTI), Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde (AKM): 1 defa bulunmaktadır
(AKM) düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 20.: 1 defa bulunmaktadır
20. kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş yıldönümü: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümü etkinliklerine: 1 defa bulunmaktadır
etkinliklerine katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de Turizmin: 1 defa bulunmaktadır
Turizmin 150.: 1 defa bulunmaktadır
150. Yılı': 1 defa bulunmaktadır
Yılı' konulu: 1 defa bulunmaktadır
konulu sergiyi: 1 defa bulunmaktadır
sergiyi de: 1 defa bulunmaktadır
de gezen: 1 defa bulunmaktadır
gezen Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay,: 3 defa bulunmaktadır
Günay, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında açılış: 1 defa bulunmaktadır
açılış konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. Konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında turizmin: 1 defa bulunmaktadır
turizmin önemine: 1 defa bulunmaktadır
önemine değinen: 2 defa bulunmaktadır
değinen Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Günay, Odeon: 1 defa bulunmaktadır
Odeon Turizm'in: 1 defa bulunmaktadır
Turizm'in Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon turist: 1 defa bulunmaktadır
turist taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir firma: 1 defa bulunmaktadır
firma olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl öncesine: 1 defa bulunmaktadır
öncesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan 500: 1 defa bulunmaktadır
500 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın gelebileceğine: 1 defa bulunmaktadır
gelebileceğine kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin inanamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
inanamayacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Günay, "Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
"Şimdi 4: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon insan: 1 defa bulunmaktadır
insan Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakamı: 1 defa bulunmaktadır
rakamı önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyona: 1 defa bulunmaktadır
milyona çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Toplumları: 1 defa bulunmaktadır
Toplumları şehirleri,: 1 defa bulunmaktadır
şehirleri, milletleri,: 1 defa bulunmaktadır
milletleri, ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle kaynaştıran: 1 defa bulunmaktadır
kaynaştıran sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör turizm: 1 defa bulunmaktadır
turizm sektörü.: 1 defa bulunmaktadır
sektörü. Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Turizm sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü barışı: 1 defa bulunmaktadır
barışı kuran: 1 defa bulunmaktadır
kuran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sektör,: 1 defa bulunmaktadır
sektör, gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte daha: 1 defa bulunmaktadır
daha adaletli: 1 defa bulunmaktadır
adaletli dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı kuracak: 1 defa bulunmaktadır
kuracak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör bence: 1 defa bulunmaktadır
bence turizm: 1 defa bulunmaktadır
turizm sektörüdür.": 1 defa bulunmaktadır
sektörüdür." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin markalaşmış: 1 defa bulunmaktadır
markalaşmış isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler çıkarmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaya ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay,: 3 defa bulunmaktadır
Günay, salonu: 1 defa bulunmaktadır
salonu dolduranlara: 1 defa bulunmaktadır
dolduranlara hayalini: 1 defa bulunmaktadır
hayalini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: "Bir: 1 defa bulunmaktadır
"Bir hayalim: 1 defa bulunmaktadır
hayalim var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Yakın: 1 defa bulunmaktadır
Yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarihte,: 1 defa bulunmaktadır
tarihte, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada belli: 1 defa bulunmaktadır
belli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir düzeyindeki: 1 defa bulunmaktadır
düzeyindeki insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi görmemişse: 1 defa bulunmaktadır
görmemişse yaşamlarında: 1 defa bulunmaktadır
yaşamlarında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eksiklik: 2 defa bulunmaktadır
eksiklik göreceklerdir.: 1 defa bulunmaktadır
göreceklerdir. Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi görmeyen: 1 defa bulunmaktadır
görmeyen insan: 1 defa bulunmaktadır
insan hayatında: 1 defa bulunmaktadır
hayatında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eksiklik: 2 defa bulunmaktadır
eksiklik hissedecek.: 1 defa bulunmaktadır
hissedecek. Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada çok: 1 defa bulunmaktadır
çok köklü,: 1 defa bulunmaktadır
köklü, derin: 1 defa bulunmaktadır
derin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kültürle: 1 defa bulunmaktadır
kültürle tanışmak: 1 defa bulunmaktadır
tanışmak anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Arkadaşlarımızla: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlarımızla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu amaç: 1 defa bulunmaktadır
amaç doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda çalışıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz." VALİ: 1 defa bulunmaktadır
VALİ ALTIPARMAK:: 1 defa bulunmaktadır
ALTIPARMAK: DEĞERLERİMİZİ: 1 defa bulunmaktadır
DEĞERLERİMİZİ GELECEĞE: 1 defa bulunmaktadır
GELECEĞE TAŞIMALIYIZ: 1 defa bulunmaktadır
TAŞIMALIYIZ Büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
Büyümenin önemine: 1 defa bulunmaktadır
önemine değinen: 2 defa bulunmaktadır
değinen Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Altıparmak: 1 defa bulunmaktadır
Altıparmak ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi güzelliklerin: 1 defa bulunmaktadır
güzelliklerin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve değerlerin: 1 defa bulunmaktadır
değerlerin geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe taşınması: 1 defa bulunmaktadır
taşınması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Turizmi: 1 defa bulunmaktadır
Turizmi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve değerlerini: 1 defa bulunmaktadır
değerlerini korumanın: 1 defa bulunmaktadır
korumanın gereğini: 1 defa bulunmaktadır
gereğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Altıparmak,: 1 defa bulunmaktadır
Altıparmak, sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: "Sorgun: 1 defa bulunmaktadır
"Sorgun Ormanları,: 1 defa bulunmaktadır
Ormanları, Titreyen: 1 defa bulunmaktadır
Titreyen Göl: 1 defa bulunmaktadır
Göl Havzası: 1 defa bulunmaktadır
Havzası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii peyzaj: 1 defa bulunmaktadır
peyzaj Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da eşsiz.: 1 defa bulunmaktadır
eşsiz. İbradı'dan: 1 defa bulunmaktadır
İbradı'dan Kemer'e,: 1 defa bulunmaktadır
Kemer'e, Korkuteli'nden: 1 defa bulunmaktadır
Korkuteli'nden Kaş'a: 1 defa bulunmaktadır
Kaş'a hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden farklı.: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu güzellikleri: 1 defa bulunmaktadır
güzellikleri koruyarak,: 1 defa bulunmaktadır
koruyarak, sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe dönük: 1 defa bulunmaktadır
dönük olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak taşımamız: 1 defa bulunmaktadır
taşımamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bunlara: 1 defa bulunmaktadır
Bunlara sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları kazandırmamız: 1 defa bulunmaktadır
kazandırmamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece ne: 1 defa bulunmaktadır
ne Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Valiliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği'nin sorumluluğu;: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğu; bu,: 1 defa bulunmaktadır
bu, turizmden: 1 defa bulunmaktadır
turizmden ekmek: 1 defa bulunmaktadır
ekmek yiyen,: 1 defa bulunmaktadır
yiyen, Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin görev: 1 defa bulunmaktadır
görev alanına: 1 defa bulunmaktadır
alanına girmektedir.": 1 defa bulunmaktadır
girmektedir." OTI: 1 defa bulunmaktadır
OTI Holding'i: 1 defa bulunmaktadır
Holding'i anlatan,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan, OTI: 1 defa bulunmaktadır
OTI Holding: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Ayhan: 2 defa bulunmaktadır
Ayhan Bektaş: 1 defa bulunmaktadır
Bektaş da: 1 defa bulunmaktadır
da holdingin: 1 defa bulunmaktadır
holdingin bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün turizmin: 1 defa bulunmaktadır
turizmin her: 1 defa bulunmaktadır
her kolunda: 1 defa bulunmaktadır
kolunda 15: 1 defa bulunmaktadır
15 iştiraki: 1 defa bulunmaktadır
iştiraki ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 3: 1 defa bulunmaktadır
3 binin: 1 defa bulunmaktadır
binin üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel çalışanıyla: 1 defa bulunmaktadır
çalışanıyla 26: 1 defa bulunmaktadır
26 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 5: 1 defa bulunmaktadır
5 kıtada: 1 defa bulunmaktadır
kıtada faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
söyledi. 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 9: 1 defa bulunmaktadır
9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon turiste: 1 defa bulunmaktadır
turiste hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet verdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Bektaş,: 1 defa bulunmaktadır
Bektaş, "Dünya: 1 defa bulunmaktadır
"Dünya Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Örgütü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü'nün yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya sıralamasında: 1 defa bulunmaktadır
sıralamasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tek: 1 defa bulunmaktadır
tek Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üst: 1 defa bulunmaktadır
üst basamağa: 1 defa bulunmaktadır
basamağa çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki verilere: 1 defa bulunmaktadır
verilere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 7.: 1 defa bulunmaktadır
7. sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında 6.: 1 defa bulunmaktadır
6. sıraya: 1 defa bulunmaktadır
sıraya yükseldi.": 1 defa bulunmaktadır
yükseldi." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.           : 1 defa bulunmaktadır
           Konuşmalardan: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmalardan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay,: 3 defa bulunmaktadır
Günay, bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığın çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren şair: 1 defa bulunmaktadır
şair ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ressam: 1 defa bulunmaktadır
ressam Bedri: 1 defa bulunmaktadır
Bedri Rahmi: 1 defa bulunmaktadır
Rahmi Eyüpoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Eyüpoğlu'nun kitabını: 1 defa bulunmaktadır
kitabını OTİ: 1 defa bulunmaktadır
OTİ Holding: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Ayhan: 2 defa bulunmaktadır
Ayhan Bektaş'a: 1 defa bulunmaktadır
Bektaş'a hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Bektaş: 1 defa bulunmaktadır
Bektaş ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay'a: 1 defa bulunmaktadır
Günay'a İznik: 1 defa bulunmaktadır
İznik yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı porselen: 1 defa bulunmaktadır
porselen tabak: 1 defa bulunmaktadır
tabak hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti.           : 1 defa bulunmaktadır
           Program: 1 defa bulunmaktadır
Program 'Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
'Anadolu'nun Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
Kayıp Şarkıları': 1 defa bulunmaktadır
Şarkıları' konseri: 1 defa bulunmaktadır
konseri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile son: 1 defa bulunmaktadır
son buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
