Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en yaşlı: 3 defa bulunmaktadır
yaşlı insanı: 2 defa bulunmaktadır
insanı ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan 115: 1 defa bulunmaktadır
115 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Dina: 1 defa bulunmaktadır
Dina Manfredini'nin: 1 defa bulunmaktadır
Manfredini'nin hayatını: 2 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetmesinin: 2 defa bulunmaktadır
kaybetmesinin ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki en: 1 defa bulunmaktadır
en yaşlı: 3 defa bulunmaktadır
yaşlı insan: 1 defa bulunmaktadır
insan unvanı: 1 defa bulunmaktadır
unvanı Jiroemon: 1 defa bulunmaktadır
Jiroemon Kimura'ya: 1 defa bulunmaktadır
Kimura'ya geçti.: 2 defa bulunmaktadır
geçti. Manfredini'nin: 1 defa bulunmaktadır
Manfredini'nin torunu: 1 defa bulunmaktadır
torunu Lori: 1 defa bulunmaktadır
Lori Logli,: 1 defa bulunmaktadır
Logli, büyükannesinin: 1 defa bulunmaktadır
büyükannesinin 115: 1 defa bulunmaktadır
115 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata veda: 1 defa bulunmaktadır
veda ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İtalya'da: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'da dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Manfredini,: 1 defa bulunmaktadır
Manfredini, İowa: 1 defa bulunmaktadır
İowa eyaletindeki: 1 defa bulunmaktadır
eyaletindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bakım: 1 defa bulunmaktadır
bakım evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde yaşama: 1 defa bulunmaktadır
yaşama gözlerini: 1 defa bulunmaktadır
gözlerini yumdu.: 1 defa bulunmaktadır
yumdu. ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li Besse: 1 defa bulunmaktadır
Besse Cooper'in: 1 defa bulunmaktadır
Cooper'in 2: 1 defa bulunmaktadır
2 hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirmesinin: 1 defa bulunmaktadır
yitirmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en yaşlı: 3 defa bulunmaktadır
yaşlı insanı: 2 defa bulunmaktadır
insanı unvanı: 1 defa bulunmaktadır
unvanı Manfredini'ya: 1 defa bulunmaktadır
Manfredini'ya geçmişti.: 1 defa bulunmaktadır
geçmişti. Manfredini'nin: 1 defa bulunmaktadır
Manfredini'nin hayatını: 2 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetmesinin: 2 defa bulunmaktadır
kaybetmesinin ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu unvan: 1 defa bulunmaktadır
unvan Japonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'nın Kyoto: 1 defa bulunmaktadır
Kyoto şehrinde: 1 defa bulunmaktadır
şehrinde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Kimura'ya: 1 defa bulunmaktadır
Kimura'ya geçti.: 2 defa bulunmaktadır
geçti. Kimura,: 1 defa bulunmaktadır
Kimura, 19: 1 defa bulunmaktadır
19 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 1897'da: 1 defa bulunmaktadır
1897'da dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
