Abe, Japon: 1 defa bulunmaktadır
Japon ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine neşter: 1 defa bulunmaktadır
neşter vurdu: 1 defa bulunmaktadır
vurdu Japonya'da: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'da önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan erken: 2 defa bulunmaktadır
erken genel: 2 defa bulunmaktadır
genel seçimlerden: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerden ezici: 1 defa bulunmaktadır
ezici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zaferle: 1 defa bulunmaktadır
zaferle çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Liberal: 1 defa bulunmaktadır
Liberal Demokratların: 1 defa bulunmaktadır
Demokratların lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Şinzo: 1 defa bulunmaktadır
Şinzo Abe,: 1 defa bulunmaktadır
Abe, kırılgan: 1 defa bulunmaktadır
kırılgan ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye neşteri: 1 defa bulunmaktadır
neşteri vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Abe,: 1 defa bulunmaktadır
Abe, seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim öncesinde: 2 defa bulunmaktadır
öncesinde basın: 2 defa bulunmaktadır
basın üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden atıştığı: 1 defa bulunmaktadır
atıştığı Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası: 2 defa bulunmaktadır
Bankası Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Masaaki: 1 defa bulunmaktadır
Masaaki Şirakava'yı: 1 defa bulunmaktadır
Şirakava'yı parti: 1 defa bulunmaktadır
parti merkezinde: 2 defa bulunmaktadır
merkezinde kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Abe,: 1 defa bulunmaktadır
Abe, yıllık: 2 defa bulunmaktadır
yıllık enflasyon: 2 defa bulunmaktadır
enflasyon oranının: 1 defa bulunmaktadır
oranının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2: 3 defa bulunmaktadır
2 olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak belirlenmesini: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Japonya,: 1 defa bulunmaktadır
Japonya, küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dar: 1 defa bulunmaktadır
dar boğazdan: 1 defa bulunmaktadır
boğazdan geçiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyordu. Dış: 1 defa bulunmaktadır
Dış ticareti: 1 defa bulunmaktadır
ticareti düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen Japonya,: 1 defa bulunmaktadır
Japonya, Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı ada: 1 defa bulunmaktadır
ada krizi: 1 defa bulunmaktadır
krizi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye mal: 1 defa bulunmaktadır
mal satmakta: 1 defa bulunmaktadır
satmakta zorlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
zorlanmaya başlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı. Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal para: 1 defa bulunmaktadır
para birimi: 1 defa bulunmaktadır
birimi Yen'in: 1 defa bulunmaktadır
Yen'in değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli olması: 1 defa bulunmaktadır
olması da: 1 defa bulunmaktadır
da ihracata: 1 defa bulunmaktadır
ihracata darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe vurmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
vurmuştu. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yoşihiko: 1 defa bulunmaktadır
Yoşihiko Noda'nın: 1 defa bulunmaktadır
Noda'nın açıkladığı: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığı iki: 1 defa bulunmaktadır
iki teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik paketine: 1 defa bulunmaktadır
paketine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin resesyona: 1 defa bulunmaktadır
resesyona düşme: 1 defa bulunmaktadır
düşme ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali de: 1 defa bulunmaktadır
de artmaya: 1 defa bulunmaktadır
artmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik tablo: 1 defa bulunmaktadır
tablo içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan erken: 2 defa bulunmaktadır
erken genel: 2 defa bulunmaktadır
genel seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde LDP: 1 defa bulunmaktadır
LDP lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Abe,: 1 defa bulunmaktadır
Abe, büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zafer: 1 defa bulunmaktadır
zafer kazanarak: 1 defa bulunmaktadır
kazanarak mecliste: 1 defa bulunmaktadır
mecliste çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Zaferin: 1 defa bulunmaktadır
Zaferin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından basının: 1 defa bulunmaktadır
basının karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Abe,: 1 defa bulunmaktadır
Abe, önceliğinin: 1 defa bulunmaktadır
önceliğinin ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi olacağının: 1 defa bulunmaktadır
olacağının belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini zor: 1 defa bulunmaktadır
zor günlerin: 1 defa bulunmaktadır
günlerin beklediğine: 1 defa bulunmaktadır
beklediğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Resmen: 1 defa bulunmaktadır
Resmen başbakan: 1 defa bulunmaktadır
başbakan olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak atanmamasına: 1 defa bulunmaktadır
atanmamasına karşın: 1 defa bulunmaktadır
karşın Abe,: 1 defa bulunmaktadır
Abe, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası: 2 defa bulunmaktadır
Bankası Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Şirakava: 1 defa bulunmaktadır
Şirakava ile: 1 defa bulunmaktadır
ile parti: 1 defa bulunmaktadır
parti merkezinde: 2 defa bulunmaktadır
merkezinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İkili,: 1 defa bulunmaktadır
İkili, seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim öncesinde: 2 defa bulunmaktadır
öncesinde basın: 2 defa bulunmaktadır
basın üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin geleceğine: 1 defa bulunmaktadır
geleceğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma da: 1 defa bulunmaktadır
da yaşamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamıştı. Müstakbel: 1 defa bulunmaktadır
Müstakbel başbakan: 1 defa bulunmaktadır
başbakan Abe,: 1 defa bulunmaktadır
Abe, yıllık: 2 defa bulunmaktadır
yıllık enflasyon: 2 defa bulunmaktadır
enflasyon oranını: 1 defa bulunmaktadır
oranını yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 2: 3 defa bulunmaktadır
2 olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak belirleyeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
belirleyeceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük işveren: 1 defa bulunmaktadır
işveren grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu Keidanren'in: 1 defa bulunmaktadır
Keidanren'in üst: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
düzey isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Abe,: 1 defa bulunmaktadır
Abe, "Tekrar: 1 defa bulunmaktadır
"Tekrar güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyon oranını: 1 defa bulunmaktadır
oranını yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 2: 3 defa bulunmaktadır
2 olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak belirleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
belirleyeceğiz. Yen'in: 1 defa bulunmaktadır
Yen'in değerinin: 1 defa bulunmaktadır
değerinin düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve borsanın: 1 defa bulunmaktadır
borsanın yükselmesi: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'yla: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'yla işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapacağız.": 1 defa bulunmaktadır
yapacağız." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın da: 1 defa bulunmaktadır
da yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve perşembe: 1 defa bulunmaktadır
perşembe günü: 1 defa bulunmaktadır
günü yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı toplantılarda: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarda para: 1 defa bulunmaktadır
para politikasının: 1 defa bulunmaktadır
politikasının gevşetilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gevşetilmesi üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde duracağı: 1 defa bulunmaktadır
duracağı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
