Dur ihtarına: 1 defa bulunmaktadır
ihtarına uymayan: 1 defa bulunmaktadır
uymayan kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle vuruldu: 1 defa bulunmaktadır
vuruldu ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Utah: 1 defa bulunmaktadır
Utah eyaletinde,: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz ay: 1 defa bulunmaktadır
ay aracının: 1 defa bulunmaktadır
aracının kırık: 1 defa bulunmaktadır
kırık farları: 2 defa bulunmaktadır
farları sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, dur: 1 defa bulunmaktadır
dur ihtarına: 1 defa bulunmaktadır
ihtarına uymayıp: 1 defa bulunmaktadır
uymayıp kaçmaya: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaya çalışınca: 1 defa bulunmaktadır
çalışınca yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden kurşun: 1 defa bulunmaktadır
kurşun yedi.: 1 defa bulunmaktadır
yedi. Sol: 1 defa bulunmaktadır
Sol gözünden: 2 defa bulunmaktadır
gözünden yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın ölümden: 1 defa bulunmaktadır
ölümden döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis kamerasına: 1 defa bulunmaktadır
kamerasına saniye: 1 defa bulunmaktadır
saniye saniye: 1 defa bulunmaktadır
saniye yansıyan: 1 defa bulunmaktadır
yansıyan görüntüler: 1 defa bulunmaktadır
görüntüler önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yayınlandı.: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandı. Olay,: 1 defa bulunmaktadır
Olay, 24: 1 defa bulunmaktadır
24 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da South: 1 defa bulunmaktadır
South Weber: 1 defa bulunmaktadır
Weber kenti: 1 defa bulunmaktadır
kenti yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Aracının: 1 defa bulunmaktadır
Aracının kırık: 1 defa bulunmaktadır
kırık farları: 2 defa bulunmaktadır
farları yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden polis: 1 defa bulunmaktadır
polis takibiyle: 1 defa bulunmaktadır
takibiyle karşılaşan: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşan Kristine: 1 defa bulunmaktadır
Kristine Nicole: 2 defa bulunmaktadır
Nicole Biggs: 2 defa bulunmaktadır
Biggs (41),: 1 defa bulunmaktadır
(41), kenara: 1 defa bulunmaktadır
kenara çekmeyi: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyi reddederek: 1 defa bulunmaktadır
reddederek yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki köpeğiyle: 1 defa bulunmaktadır
köpeğiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kaçmaya: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Biggs: 1 defa bulunmaktadır
Biggs arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 52: 1 defa bulunmaktadır
52 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre kovalamaca: 1 defa bulunmaktadır
kovalamaca yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. VİDEOYU: 1 defa bulunmaktadır
VİDEOYU İZLEMEK: 1 defa bulunmaktadır
İZLEMEK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYIN!: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN! Yola: 1 defa bulunmaktadır
Yola yerleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilen çiviler,: 1 defa bulunmaktadır
çiviler, Biggs'in: 1 defa bulunmaktadır
Biggs'in aracının: 1 defa bulunmaktadır
aracının lastiklerini: 1 defa bulunmaktadır
lastiklerini patlattı.: 1 defa bulunmaktadır
patlattı. Polisler: 1 defa bulunmaktadır
Polisler aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı süratle: 1 defa bulunmaktadır
süratle ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen aracı: 1 defa bulunmaktadır
aracı en: 1 defa bulunmaktadır
en sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda kıstırmayı: 1 defa bulunmaktadır
kıstırmayı başardı.: 1 defa bulunmaktadır
başardı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak otomobilden: 1 defa bulunmaktadır
otomobilden inmeyen: 1 defa bulunmaktadır
inmeyen kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, "Arabadan: 1 defa bulunmaktadır
"Arabadan in!": 1 defa bulunmaktadır
in!" şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki ihtarlara: 1 defa bulunmaktadır
ihtarlara ısrarla: 1 defa bulunmaktadır
ısrarla uymadı.: 1 defa bulunmaktadır
uymadı. Biggs,: 1 defa bulunmaktadır
Biggs, aracını: 1 defa bulunmaktadır
aracını polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine silahını: 1 defa bulunmaktadır
silahını çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, Biggs'e: 1 defa bulunmaktadır
Biggs'e doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Sol: 1 defa bulunmaktadır
Sol gözünden: 2 defa bulunmaktadır
gözünden vurularak: 1 defa bulunmaktadır
vurularak yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın sürücü,: 1 defa bulunmaktadır
sürücü, hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme, ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi açıklanmayan: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmayan polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş etmesinin: 1 defa bulunmaktadır
etmesinin haklı: 1 defa bulunmaktadır
haklı olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını inceliyor.: 1 defa bulunmaktadır
inceliyor. Tedavisinin: 1 defa bulunmaktadır
Tedavisinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından hapishaneye: 1 defa bulunmaktadır
hapishaneye konulan: 1 defa bulunmaktadır
konulan Kristine: 1 defa bulunmaktadır
Kristine Nicole: 2 defa bulunmaktadır
Nicole Biggs: 2 defa bulunmaktadır
Biggs ise: 1 defa bulunmaktadır
ise polisten: 1 defa bulunmaktadır
polisten kaçmasının: 1 defa bulunmaktadır
kaçmasının bedeli: 1 defa bulunmaktadır
bedeli olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kefaletle: 1 defa bulunmaktadır
kefaletle serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılma: 1 defa bulunmaktadır
bırakılma hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan yargılanmayı: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmayı bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
CİHAN  : 1 defa bulunmaktadır
