Polis, bedavayı: 1 defa bulunmaktadır
bedavayı dayak: 1 defa bulunmaktadır
dayak ile: 1 defa bulunmaktadır
ile aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da polisin: 2 defa bulunmaktadır
polisin belediye: 2 defa bulunmaktadır
belediye otobüsleri: 2 defa bulunmaktadır
otobüsleri ile: 2 defa bulunmaktadır
ile metroya: 2 defa bulunmaktadır
metroya yasa: 2 defa bulunmaktadır
yasa dışı: 2 defa bulunmaktadır
dışı biçimde,: 2 defa bulunmaktadır
biçimde, ücretsiz: 2 defa bulunmaktadır
ücretsiz bindiği: 1 defa bulunmaktadır
bindiği açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Gökçek: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek ‘’Bunu: 1 defa bulunmaktadır
‘’Bunu kaldırmak: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmak istedik,: 2 defa bulunmaktadır
istedik, polis: 2 defa bulunmaktadır
polis personelimizi: 2 defa bulunmaktadır
personelimizi dövüp,: 2 defa bulunmaktadır
dövüp, otobüsleri: 1 defa bulunmaktadır
otobüsleri parka: 1 defa bulunmaktadır
parka çekti’’: 2 defa bulunmaktadır
çekti’’ dedi.: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Melih: 2 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek,: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da polisin: 2 defa bulunmaktadır
polisin belediye: 2 defa bulunmaktadır
belediye otobüsleri: 2 defa bulunmaktadır
otobüsleri ile: 2 defa bulunmaktadır
ile metroya: 2 defa bulunmaktadır
metroya yasa: 2 defa bulunmaktadır
yasa dışı: 2 defa bulunmaktadır
dışı biçimde,: 2 defa bulunmaktadır
biçimde, ücretsiz: 2 defa bulunmaktadır
ücretsiz bindiğini: 1 defa bulunmaktadır
bindiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Gökçek: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek ‘’Bir: 1 defa bulunmaktadır
‘’Bir ara: 1 defa bulunmaktadır
ara bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu kaldırmak: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmak istedik,: 2 defa bulunmaktadır
istedik, polis: 2 defa bulunmaktadır
polis personelimizi: 2 defa bulunmaktadır
personelimizi dövüp,: 2 defa bulunmaktadır
dövüp, EGO: 1 defa bulunmaktadır
EGO otobüslerini: 1 defa bulunmaktadır
otobüslerini parka: 1 defa bulunmaktadır
parka çekti’’: 2 defa bulunmaktadır
çekti’’ dedi.: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Meclisinin: 1 defa bulunmaktadır
Meclisinin son: 1 defa bulunmaktadır
son toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında CHP’li: 1 defa bulunmaktadır
CHP’li üyeler: 1 defa bulunmaktadır
üyeler bir: 1 defa bulunmaktadır
bir önerge: 1 defa bulunmaktadır
önerge vererek,: 1 defa bulunmaktadır
vererek, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye meclis: 1 defa bulunmaktadır
meclis üyelerinin,: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin, EGO: 1 defa bulunmaktadır
EGO otobüsleri: 1 defa bulunmaktadır
otobüsleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve metroya: 2 defa bulunmaktadır
metroya ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz binmesini: 1 defa bulunmaktadır
binmesini istediler.: 1 defa bulunmaktadır
istediler. Zabıta,: 1 defa bulunmaktadır
Zabıta, polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ve: 1 defa bulunmaktadır
ve EGO: 1 defa bulunmaktadır
EGO emeklilerinin: 1 defa bulunmaktadır
emeklilerinin ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz ulaşımdan: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımdan yararlandığını: 1 defa bulunmaktadır
yararlandığını da: 1 defa bulunmaktadır
da hatırlattılar.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattılar. AĞAR: 1 defa bulunmaktadır
AĞAR DÖNEMİ: 1 defa bulunmaktadır
DÖNEMİ Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Melih: 2 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek ise: 1 defa bulunmaktadır
ise önergeye: 1 defa bulunmaktadır
önergeye karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işleme: 1 defa bulunmaktadır
işleme koymadı.: 1 defa bulunmaktadır
koymadı. Gökçek,: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, ‘’: 1 defa bulunmaktadır
‘’ Polisin: 1 defa bulunmaktadır
Polisin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ama: 1 defa bulunmaktadır
ama biniyor’’: 1 defa bulunmaktadır
biniyor’’ dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: ‘’Ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
‘’Ücretsiz ulaşımın: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımın uygulandığı: 1 defa bulunmaktadır
uygulandığı kişiler,: 1 defa bulunmaktadır
kişiler, kanunlarda: 1 defa bulunmaktadır
kanunlarda belli.: 1 defa bulunmaktadır
belli. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
Polisin yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak polis: 1 defa bulunmaktadır
polis de: 1 defa bulunmaktadır
de biniyor.: 1 defa bulunmaktadır
biniyor. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ağar’ın: 1 defa bulunmaktadır
Ağar’ın döneminde,: 1 defa bulunmaktadır
döneminde, meclis: 1 defa bulunmaktadır
meclis üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar da: 1 defa bulunmaktadır
da iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi hatırlayacak,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlayacak, otobüslere: 1 defa bulunmaktadır
otobüslere ve: 1 defa bulunmaktadır
ve metroya: 2 defa bulunmaktadır
metroya polisleri: 1 defa bulunmaktadır
polisleri almadık.: 1 defa bulunmaktadır
almadık. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün otobüsler: 1 defa bulunmaktadır
otobüsler trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Sekiz: 1 defa bulunmaktadır
Sekiz on: 1 defa bulunmaktadır
on tane: 1 defa bulunmaktadır
tane görevlimiz: 1 defa bulunmaktadır
görevlimiz metro: 1 defa bulunmaktadır
metro girişlerinde: 1 defa bulunmaktadır
girişlerinde dayak: 1 defa bulunmaktadır
dayak yedi.: 1 defa bulunmaktadır
yedi. EGO: 1 defa bulunmaktadır
EGO emeklileri: 1 defa bulunmaktadır
emeklileri için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal dayanak: 1 defa bulunmaktadır
dayanak yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kartların: 1 defa bulunmaktadır
Kartların iptali: 1 defa bulunmaktadır
iptali için: 1 defa bulunmaktadır
için talimat: 1 defa bulunmaktadır
talimat verdim.: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Zabıtalarınki: 1 defa bulunmaktadır
Zabıtalarınki ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kanundan: 1 defa bulunmaktadır
kanundan geliyor.”: 1 defa bulunmaktadır
geliyor.”  : 1 defa bulunmaktadır
