Ünlü ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li oyuncu: 2 defa bulunmaktadır
oyuncu hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li oyuncu: 2 defa bulunmaktadır
oyuncu Jack: 1 defa bulunmaktadır
Jack Klugman: 1 defa bulunmaktadır
Klugman 90: 1 defa bulunmaktadır
90 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Avukatı: 1 defa bulunmaktadır
Avukatı Larry: 1 defa bulunmaktadır
Larry Larson,: 1 defa bulunmaktadır
Larson, Klugman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Klugman'ın evinde,: 1 defa bulunmaktadır
evinde, uyurken: 1 defa bulunmaktadır
uyurken yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
yitirdiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Klugman,: 1 defa bulunmaktadır
Klugman, 1970'li: 1 defa bulunmaktadır
1970'li yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda rol: 1 defa bulunmaktadır
rol aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı The: 1 defa bulunmaktadır
The Odd: 1 defa bulunmaktadır
Odd Couple: 1 defa bulunmaktadır
Couple ve: 1 defa bulunmaktadır
ve The: 1 defa bulunmaktadır
The Defenders: 1 defa bulunmaktadır
Defenders dizileriyle: 1 defa bulunmaktadır
dizileriyle Emmy: 1 defa bulunmaktadır
Emmy ödülüne: 1 defa bulunmaktadır
ödülüne layık: 1 defa bulunmaktadır
layık görülmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
görülmüştü. Aktör,: 1 defa bulunmaktadır
Aktör, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 dalda: 1 defa bulunmaktadır
dalda Oscar'a: 1 defa bulunmaktadır
Oscar'a aday: 1 defa bulunmaktadır
aday olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Angry: 1 defa bulunmaktadır
Angry Men: 1 defa bulunmaktadır
Men (1957): 1 defa bulunmaktadır
(1957) filminde: 1 defa bulunmaktadır
filminde de: 1 defa bulunmaktadır
de oynamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
