ODTÜ'den açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ Mezunlar: 1 defa bulunmaktadır
Mezunlar Derneği'nden: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'nden üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite kampusünde: 1 defa bulunmaktadır
kampusünde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve son: 1 defa bulunmaktadır
son günlere: 1 defa bulunmaktadır
günlere damga: 1 defa bulunmaktadır
damga vuran: 1 defa bulunmaktadır
vuran olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan o: 1 defa bulunmaktadır
o açıklama:: 1 defa bulunmaktadır
açıklama:  ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
 ODTÜ'nün bileşenleri: 1 defa bulunmaktadır
bileşenleri olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim elemanları,: 1 defa bulunmaktadır
elemanları, personel: 1 defa bulunmaktadır
personel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mezunlar: 1 defa bulunmaktadır
mezunlar aşağıdaki: 1 defa bulunmaktadır
aşağıdaki açıklamayı: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayı kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile paylaşmaktadır:: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmaktadır: ODTÜ'de: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'de 18: 1 defa bulunmaktadır
18 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen olaylar,: 1 defa bulunmaktadır
olaylar, geliştirilmesinde: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesinde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ mezununun: 1 defa bulunmaktadır
mezununun da: 1 defa bulunmaktadır
da katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu Göktürk-2: 1 defa bulunmaktadır
Göktürk-2 uydusunun: 1 defa bulunmaktadır
uydusunun fırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
fırlatılması için: 1 defa bulunmaktadır
için düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen törenin: 1 defa bulunmaktadır
törenin engellenmesi: 1 defa bulunmaktadır
engellenmesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle başlamamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
başlamamıştır. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni YÖK: 1 defa bulunmaktadır
YÖK yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa taslağı: 1 defa bulunmaktadır
taslağı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye yapılmak: 1 defa bulunmaktadır
yapılmak istenen: 1 defa bulunmaktadır
istenen olası: 1 defa bulunmaktadır
olası müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale konularında: 1 defa bulunmaktadır
konularında endişelerini: 1 defa bulunmaktadır
endişelerini en: 1 defa bulunmaktadır
en üst: 1 defa bulunmaktadır
üst düzeydeki: 1 defa bulunmaktadır
düzeydeki yöneticilere: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilere iletmek: 1 defa bulunmaktadır
iletmek istemişlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
istemişlerdir. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu amaçla: 1 defa bulunmaktadır
amaçla daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yürüyüşe: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşe başlamışken: 1 defa bulunmaktadır
başlamışken polis: 1 defa bulunmaktadır
polis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak engellenmiştir. : 1 defa bulunmaktadır
engellenmiştir.  İçinde: 1 defa bulunmaktadır
İçinde lojmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
lojmanlar, kreş,: 1 defa bulunmaktadır
kreş, ilköğretim: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim okulu: 1 defa bulunmaktadır
okulu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve lisenin: 1 defa bulunmaktadır
lisenin de: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu, derslik: 1 defa bulunmaktadır
derslik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve laboratuvarlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarlarıyla 20.000: 1 defa bulunmaktadır
20.000 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ kampus: 1 defa bulunmaktadır
kampus alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ses: 1 defa bulunmaktadır
ses bombaları: 1 defa bulunmaktadır
bombaları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş alanına: 1 defa bulunmaktadır
alanına dönmüş,: 1 defa bulunmaktadır
dönmüş, ofisler,: 1 defa bulunmaktadır
ofisler, derslikler,: 1 defa bulunmaktadır
derslikler, laboratuvarlar: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvarlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kütüphane: 1 defa bulunmaktadır
kütüphane durulamaz,: 1 defa bulunmaktadır
durulamaz, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim yapılamaz: 1 defa bulunmaktadır
yapılamaz hale: 1 defa bulunmaktadır
hale gelmiş,: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş, ders: 1 defa bulunmaktadır
ders ve: 1 defa bulunmaktadır
ve araştırmaların: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaların yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı bölüm: 1 defa bulunmaktadır
bölüm binalarında: 1 defa bulunmaktadır
binalarında yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit edilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
edilmiştir. 1.: 1 defa bulunmaktadır
1. Toplumda: 1 defa bulunmaktadır
Toplumda şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak insani: 1 defa bulunmaktadır
insani ihtiyaçların: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçların karşılanmaması: 1 defa bulunmaktadır
karşılanmaması ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaktadır. Öğrencilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerimiz değer: 1 defa bulunmaktadır
değer yargıları: 1 defa bulunmaktadır
yargıları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu yaşamak,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak, düşüncelerini: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerini özgürce: 1 defa bulunmaktadır
özgürce ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade edebilmek: 1 defa bulunmaktadır
edebilmek istemektedir.: 1 defa bulunmaktadır
istemektedir. Üniversitemiz: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitemiz rektörlüğü: 1 defa bulunmaktadır
rektörlüğü şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet içermeyen,: 1 defa bulunmaktadır
içermeyen, başkasının: 1 defa bulunmaktadır
başkasının özgürlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğünü kısıtlamayan,: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlamayan, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma faaliyetlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerimizi engellemeyen: 1 defa bulunmaktadır
engellemeyen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çevreye: 1 defa bulunmaktadır
çevreye zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen protestoları: 1 defa bulunmaktadır
protestoları üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük ortamının: 1 defa bulunmaktadır
ortamının olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz parçası: 1 defa bulunmaktadır
parçası olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
etmiştir. 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. Demokrasi,: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi, başta: 1 defa bulunmaktadır
başta toplumdaki: 1 defa bulunmaktadır
toplumdaki azınlıklar: 1 defa bulunmaktadır
azınlıklar olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin varoluş: 1 defa bulunmaktadır
varoluş hakkının,: 1 defa bulunmaktadır
hakkının, dilinin,: 1 defa bulunmaktadır
dilinin, kültürünün,: 1 defa bulunmaktadır
kültürünün, yaşayış: 1 defa bulunmaktadır
yaşayış biçiminin,: 1 defa bulunmaktadır
biçiminin, düşüncelerinin: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerinin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve söz: 1 defa bulunmaktadır
söz hakkının: 1 defa bulunmaktadır
hakkının saygıyla: 1 defa bulunmaktadır
saygıyla karşılanması: 1 defa bulunmaktadır
karşılanması anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle iktidarların: 1 defa bulunmaktadır
iktidarların kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirilen: 1 defa bulunmaktadır
getirilen her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü düşünceye: 1 defa bulunmaktadır
düşünceye saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı göstermesi,: 1 defa bulunmaktadır
göstermesi, demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin özünü: 2 defa bulunmaktadır
özünü oluşturmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaktadır. 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin özünü: 2 defa bulunmaktadır
özünü oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan öğelerin: 1 defa bulunmaktadır
öğelerin baskılanmasına: 1 defa bulunmaktadır
baskılanmasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi araç: 1 defa bulunmaktadır
araç olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kim: 1 defa bulunmaktadır
kim tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından uygulanırsa: 1 defa bulunmaktadır
uygulanırsa uygulansın,: 1 defa bulunmaktadır
uygulansın, asla: 1 defa bulunmaktadır
asla kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilemez.: 1 defa bulunmaktadır
edilemez. Toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
Toplumsal muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
muhalefeti önleme: 1 defa bulunmaktadır
önleme amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet kullanılması: 1 defa bulunmaktadır
kullanılması ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
ki ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla yaygınlaşmış: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşmış bulunmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaktadır. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun demokrasiyle: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiyle bağdaşır: 1 defa bulunmaktadır
bağdaşır yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı yoktur. : 1 defa bulunmaktadır
yoktur.  Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet asla: 1 defa bulunmaktadır
asla uygulanmamalı,: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmamalı, canlılara: 1 defa bulunmaktadır
canlılara ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doğayı: 1 defa bulunmaktadır
doğayı olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkileyecek: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek araçlar: 1 defa bulunmaktadır
araçlar hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kullanılmamalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmamalıdır. 5.: 1 defa bulunmaktadır
5. ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'nün çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli çevrelerce: 1 defa bulunmaktadır
çevrelerce hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef tahtasına: 1 defa bulunmaktadır
tahtasına oturtulmasını: 1 defa bulunmaktadır
oturtulmasını demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zihniyetle: 1 defa bulunmaktadır
zihniyetle bağdaştıramadığımızı: 1 defa bulunmaktadır
bağdaştıramadığımızı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kutuplaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
kutuplaşmaya zemin: 1 defa bulunmaktadır
zemin hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı için: 1 defa bulunmaktadır
için endişe: 1 defa bulunmaktadır
endişe verici: 1 defa bulunmaktadır
verici bulduğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğumuzu belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek isteriz.": 1 defa bulunmaktadır
isteriz." 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu temel: 1 defa bulunmaktadır
temel ilkelerimizi: 1 defa bulunmaktadır
ilkelerimizi tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm kamuoyuyla: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuyla paylaşırken,: 1 defa bulunmaktadır
paylaşırken, ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya çapında: 1 defa bulunmaktadır
çapında bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atan,: 1 defa bulunmaktadır
atan, nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
nitelikli eğitim,araştırma: 1 defa bulunmaktadır
eğitim,araştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk anlayışıyla: 1 defa bulunmaktadır
anlayışıyla en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen kurumlarından: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarından olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin mensupları: 1 defa bulunmaktadır
mensupları olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyduğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
duyduğumuzu da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha belirtiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyoruz. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ bileşenleri: 1 defa bulunmaktadır
bileşenleri üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite özerkliğine: 1 defa bulunmaktadır
özerkliğine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecektir.: 1 defa bulunmaktadır
edecektir.  : 1 defa bulunmaktadır
   : 1 defa bulunmaktadır
