Tuncel Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu böceği: 1 defa bulunmaktadır
böceği bulduk: 1 defa bulunmaktadır
bulduk Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Partisi (BDP): 1 defa bulunmaktadır
(BDP) İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Sebahat: 1 defa bulunmaktadır
Sebahat Tuncel,: 3 defa bulunmaktadır
Tuncel, BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP İstanbul: 4 defa bulunmaktadır
İstanbul İl: 5 defa bulunmaktadır
İl Eşbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
Eşbaşkanı Asiye: 2 defa bulunmaktadır
Asiye Kolçak,: 1 defa bulunmaktadır
Kolçak, BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Küçükçekmece: 1 defa bulunmaktadır
Küçükçekmece İlçe: 2 defa bulunmaktadır
İlçe Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Nurcan: 2 defa bulunmaktadır
Nurcan Aktürk: 1 defa bulunmaktadır
Aktürk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Yörnetme: 1 defa bulunmaktadır
Yörnetme Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Peköz,: 1 defa bulunmaktadır
Peköz, BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP İstanbul: 4 defa bulunmaktadır
İstanbul İl: 5 defa bulunmaktadır
İl Binası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Binası'nda basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Kolçak: 1 defa bulunmaktadır
Kolçak yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı basın: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul İl: 5 defa bulunmaktadır
İl Başkanlığı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'nda böcek: 1 defa bulunmaktadır
böcek bulunduğunu: 2 defa bulunmaktadır
bulunduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın dinleme: 1 defa bulunmaktadır
dinleme cihazlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
cihazlarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili suç: 1 defa bulunmaktadır
suç duyusunda: 1 defa bulunmaktadır
duyusunda bulunacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
bulunacaklarını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. "Polisler: 1 defa bulunmaktadır
"Polisler işyerine: 1 defa bulunmaktadır
işyerine gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek ilçe: 1 defa bulunmaktadır
ilçe başkanlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarımızı rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediyor": 1 defa bulunmaktadır
ediyor" diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Kolçak,: 1 defa bulunmaktadır
Kolçak, Küçükçekmece: 1 defa bulunmaktadır
Küçükçekmece İlçe: 2 defa bulunmaktadır
İlçe Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Nurcan: 2 defa bulunmaktadır
Nurcan Aktürk'ünde: 1 defa bulunmaktadır
Aktürk'ünde polis: 1 defa bulunmaktadır
polis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tebligatın: 1 defa bulunmaktadır
tebligatın var: 1 defa bulunmaktadır
var gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle emniyete: 1 defa bulunmaktadır
emniyete çağrıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
çağrıldığını, telkin: 1 defa bulunmaktadır
telkin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tehditte: 1 defa bulunmaktadır
tehditte bulunulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunulduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. "BÖCEK: 1 defa bulunmaktadır
"BÖCEK PRİZE: 1 defa bulunmaktadır
PRİZE TAKILI: 1 defa bulunmaktadır
TAKILI OLARAK: 1 defa bulunmaktadır
OLARAK BULUNMUŞ": 1 defa bulunmaktadır
BULUNMUŞ" KCK: 1 defa bulunmaktadır
KCK operasyonlarının: 2 defa bulunmaktadır
operasyonlarının siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Sebahat: 1 defa bulunmaktadır
Sebahat Tuncel,: 3 defa bulunmaktadır
Tuncel, KCK: 1 defa bulunmaktadır
KCK operasyonlarında: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarında gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ortam: 1 defa bulunmaktadır
ortam dinlemesi: 1 defa bulunmaktadır
dinlemesi meşhur: 1 defa bulunmaktadır
meşhur olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "KCK: 1 defa bulunmaktadır
"KCK falan: 1 defa bulunmaktadır
falan yargılanmıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmıyor, BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP yargılanıyor": 1 defa bulunmaktadır
yargılanıyor" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP İstanbul: 4 defa bulunmaktadır
İstanbul İl: 5 defa bulunmaktadır
İl binasında: 1 defa bulunmaktadır
binasında böcek: 1 defa bulunmaktadır
böcek bulunduğunu: 2 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Tuncel,: 2 defa bulunmaktadır
Tuncel, "Böcek: 1 defa bulunmaktadır
"Böcek prize: 1 defa bulunmaktadır
prize takılı: 1 defa bulunmaktadır
takılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bulunmuş.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuş. Burası: 1 defa bulunmaktadır
Burası bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok toplantı: 1 defa bulunmaktadır
toplantı yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız yer: 1 defa bulunmaktadır
yer olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için burayı: 1 defa bulunmaktadır
burayı dinleme: 1 defa bulunmaktadır
dinleme gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği duymuşlar.: 1 defa bulunmaktadır
duymuşlar. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
Bizi gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeye gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok.: 2 defa bulunmaktadır
yok. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne söylüyorsak: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorsak heryerde: 1 defa bulunmaktadır
heryerde aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi söylüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyoruz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede demokrasinin,: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin, özgürlüğün,: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğün, eşitliğin: 1 defa bulunmaktadır
eşitliğin inşaa: 1 defa bulunmaktadır
inşaa edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ediyoruz": 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "BİZİ: 1 defa bulunmaktadır
"BİZİ DİNLEYEN: 1 defa bulunmaktadır
DİNLEYEN BAŞBAKAN'IN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN'IN EMRİNDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
EMRİNDEKİ EMNİYET: 1 defa bulunmaktadır
EMNİYET GÜÇLERİ": 1 defa bulunmaktadır
GÜÇLERİ" Tuncel,: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel, "Başbakanın: 1 defa bulunmaktadır
"Başbakanın da: 1 defa bulunmaktadır
da evinin: 1 defa bulunmaktadır
evinin altında: 1 defa bulunmaktadır
altında böcek: 1 defa bulunmaktadır
böcek bulunmuş.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuş. Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı kim: 1 defa bulunmaktadır
kim dinliyor,: 1 defa bulunmaktadır
dinliyor, bilmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes birbirini: 1 defa bulunmaktadır
birbirini dinliyor.: 1 defa bulunmaktadır
dinliyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
biz biliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi dinleyen: 1 defa bulunmaktadır
dinleyen başbakanın: 1 defa bulunmaktadır
başbakanın emrindeki: 1 defa bulunmaktadır
emrindeki emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet güçleri.: 1 defa bulunmaktadır
güçleri. İdris: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim: 3 defa bulunmaktadır
Naim Şahin'in: 2 defa bulunmaktadır
Şahin'in bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi dahilinde.: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde. Kürsüde: 1 defa bulunmaktadır
Kürsüde İdris: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim: 3 defa bulunmaktadır
Naim Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, 'Milletvekillerini: 1 defa bulunmaktadır
'Milletvekillerini dinliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
dinliyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmişti: 1 defa bulunmaktadır
etmişti zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu cihaz: 2 defa bulunmaktadır
cihaz muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen İdris: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim: 3 defa bulunmaktadır
Naim Şahin'in: 2 defa bulunmaktadır
Şahin'in emriyle: 1 defa bulunmaktadır
emriyle ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün burada: 1 defa bulunmaktadır
burada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettik: 1 defa bulunmaktadır
ettik ama: 1 defa bulunmaktadır
ama çıkartamadık: 1 defa bulunmaktadır
çıkartamadık henüz.: 1 defa bulunmaktadır
henüz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu cihaz: 2 defa bulunmaktadır
cihaz yerleştirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmiş durumda": 1 defa bulunmaktadır
durumda" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. "EMNİYET: 1 defa bulunmaktadır
"EMNİYET SOHBET: 1 defa bulunmaktadır
SOHBET ADI: 1 defa bulunmaktadır
ADI ALTINDA: 1 defa bulunmaktadır
ALTINDA YENİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİ BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR UYGULAMA: 1 defa bulunmaktadır
UYGULAMA GELİŞTİRMİŞ": 1 defa bulunmaktadır
GELİŞTİRMİŞ" Emniyetin: 1 defa bulunmaktadır
Emniyetin sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet adı: 2 defa bulunmaktadır
adı altında: 2 defa bulunmaktadır
altında yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama geliştirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiğini iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Tuncel,: 2 defa bulunmaktadır
Tuncel, "Bizim: 1 defa bulunmaktadır
"Bizim bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün yöneticilerimizi,: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerimizi, İlçe: 1 defa bulunmaktadır
İlçe eş: 1 defa bulunmaktadır
eş başkanımız,: 1 defa bulunmaktadır
başkanımız, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta burada: 1 defa bulunmaktadır
burada çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan idare: 1 defa bulunmaktadır
idare amiri,: 1 defa bulunmaktadır
amiri, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi bile: 1 defa bulunmaktadır
bile emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde duruyor: 1 defa bulunmaktadır
duruyor diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor ki: 1 defa bulunmaktadır
ki "Biz: 1 defa bulunmaktadır
"Biz sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek istiyoruz".: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz". Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben anlamakta: 1 defa bulunmaktadır
anlamakta zorlanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sohbet: 4 defa bulunmaktadır
sohbet etme: 1 defa bulunmaktadır
etme durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir partinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin yöneticileriyle: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileriyle üyeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
üyeleriyle niye: 1 defa bulunmaktadır
niye sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet edersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
edersiniz? Acaba: 1 defa bulunmaktadır
Acaba sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet birimi: 3 defa bulunmaktadır
birimi diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir birim: 1 defa bulunmaktadır
birim mi: 1 defa bulunmaktadır
mi var: 1 defa bulunmaktadır
var emniyette.: 1 defa bulunmaktadır
emniyette. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sohbet: 4 defa bulunmaktadır
sohbet birimi: 3 defa bulunmaktadır
birimi sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece BDP'lilerle: 1 defa bulunmaktadır
BDP'lilerle mi: 1 defa bulunmaktadır
mi sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet ediyor: 2 defa bulunmaktadır
ediyor yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer partilerle: 1 defa bulunmaktadır
partilerle de: 1 defa bulunmaktadır
de sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet ediyor: 2 defa bulunmaktadır
ediyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu birimde: 1 defa bulunmaktadır
birimde acaba: 1 defa bulunmaktadır
acaba kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sohbet: 4 defa bulunmaktadır
sohbet adı: 2 defa bulunmaktadır
adı altında: 2 defa bulunmaktadır
altında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında kanunsuz,: 1 defa bulunmaktadır
kanunsuz, hukusuz,: 1 defa bulunmaktadır
hukusuz, gözaltıdır.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltıdır. Yapacaksanız: 1 defa bulunmaktadır
Yapacaksanız gözaltı: 1 defa bulunmaktadır
gözaltı yapın.: 1 defa bulunmaktadır
yapın. Tutanak: 1 defa bulunmaktadır
Tutanak yok: 1 defa bulunmaktadır
yok bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yok: 1 defa bulunmaktadır
yok bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun adına: 1 defa bulunmaktadır
adına da: 1 defa bulunmaktadır
da sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet deniliyor.: 1 defa bulunmaktadır
deniliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim açımızdan.: 1 defa bulunmaktadır
açımızdan. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu meclistede: 1 defa bulunmaktadır
meclistede gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
getireceğiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda İçişlerine,: 1 defa bulunmaktadır
İçişlerine, Başbakanlığa: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlığa soracağız.: 1 defa bulunmaktadır
soracağız. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle emniyette: 1 defa bulunmaktadır
emniyette sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet birimi: 3 defa bulunmaktadır
birimi mi: 1 defa bulunmaktadır
mi var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sohbet: 4 defa bulunmaktadır
sohbet birimde: 1 defa bulunmaktadır
birimde elde: 1 defa bulunmaktadır
elde ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri verileri: 1 defa bulunmaktadır
verileri özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle KCK: 1 defa bulunmaktadır
KCK operasyonunda: 1 defa bulunmaktadır
operasyonunda ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kullandılar.: 1 defa bulunmaktadır
kullandılar. Suç: 1 defa bulunmaktadır
Suç duyurusunda: 1 defa bulunmaktadır
duyurusunda bulunacağız": 1 defa bulunmaktadır
bulunacağız" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. "ASLINDA: 1 defa bulunmaktadır
"ASLINDA BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP FİİLEN: 1 defa bulunmaktadır
FİİLEN KAPATILMIŞ: 1 defa bulunmaktadır
KAPATILMIŞ DURUMDADIR": 1 defa bulunmaktadır
DURUMDADIR" KCK: 1 defa bulunmaktadır
KCK operasyonlarının: 2 defa bulunmaktadır
operasyonlarının hukuksuz: 1 defa bulunmaktadır
hukuksuz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan Tuncel,: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel, "KCK: 2 defa bulunmaktadır
"KCK ile: 1 defa bulunmaktadır
ile alakası: 1 defa bulunmaktadır
alakası yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. BDP'ye: 1 defa bulunmaktadır
BDP'ye yöneliktir.: 1 defa bulunmaktadır
yöneliktir. BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri yasadışı: 1 defa bulunmaktadır
yasadışı ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan edilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
edilmiştir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP fiilen: 1 defa bulunmaktadır
fiilen kapatılmış: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmış durumdadır.: 1 defa bulunmaktadır
durumdadır. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
Bizi dinleyeceklerse: 1 defa bulunmaktadır
dinleyeceklerse böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle böceklere: 1 defa bulunmaktadır
böceklere gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok.: 2 defa bulunmaktadır
yok. Gelip: 1 defa bulunmaktadır
Gelip dinlesinler: 1 defa bulunmaktadır
dinlesinler toplantılarımıza: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarımıza katılsınlar.: 1 defa bulunmaktadır
katılsınlar. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne konuşuyoruz": 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz" ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. "BİNAMIZDA: 1 defa bulunmaktadır
"BİNAMIZDA BULDUĞUMUZ: 1 defa bulunmaktadır
BULDUĞUMUZ İKİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
İKİNCİ BÖCEK": 1 defa bulunmaktadır
BÖCEK" Tuncel: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu il: 1 defa bulunmaktadır
il binamızda: 1 defa bulunmaktadır
binamızda bulduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
bulduğumuz ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci böcek: 2 defa bulunmaktadır
böcek daha: 1 defa bulunmaktadır
daha öncede: 1 defa bulunmaktadır
öncede gençlik: 1 defa bulunmaktadır
gençlik kollarımızda: 1 defa bulunmaktadır
kollarımızda bulmuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
bulmuştuk. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine prize: 1 defa bulunmaktadır
prize yerleştirilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmiş. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yapılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci böcek: 2 defa bulunmaktadır
böcek konusuda: 1 defa bulunmaktadır
konusuda ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak bilmiyoruz": 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. "NEDEN: 1 defa bulunmaktadır
"NEDEN BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR HAFTA: 1 defa bulunmaktadır
HAFTA BEKLEDİNİZ?": 1 defa bulunmaktadır
BEKLEDİNİZ?" "Böcek: 1 defa bulunmaktadır
"Böcek geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta bulunmuş.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuş. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta neden: 1 defa bulunmaktadır
neden beklediniz?": 1 defa bulunmaktadır
beklediniz?" şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki soru: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Tuncel,: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel, "Arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
"Arkadaşlar iki: 1 defa bulunmaktadır
iki tane: 1 defa bulunmaktadır
tane daha: 1 defa bulunmaktadır
daha vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Onlarıda: 1 defa bulunmaktadır
Onlarıda çıkarıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp toplayalım: 1 defa bulunmaktadır
toplayalım verelim: 1 defa bulunmaktadır
verelim diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bekledik.: 1 defa bulunmaktadır
bekledik. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama diğerleri: 1 defa bulunmaktadır
diğerleri derin: 1 defa bulunmaktadır
derin yerde.: 1 defa bulunmaktadır
yerde. Henüz: 1 defa bulunmaktadır
Henüz çıkaramadığımız: 1 defa bulunmaktadır
çıkaramadığımız için": 1 defa bulunmaktadır
için" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye cevap: 2 defa bulunmaktadır
cevap verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. "Böcek: 1 defa bulunmaktadır
"Böcek nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bulundu?": 1 defa bulunmaktadır
bulundu?" sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Tuncel,: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel, "Arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
"Arkadaşlarımız burayı: 1 defa bulunmaktadır
burayı temizlerken: 1 defa bulunmaktadır
temizlerken düzenlerken: 1 defa bulunmaktadır
düzenlerken bulmuş": 1 defa bulunmaktadır
bulmuş" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "7-8: 1 defa bulunmaktadır
"7-8 AY: 1 defa bulunmaktadır
AY ÖNCE: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCE BÖCEĞİN: 1 defa bulunmaktadır
BÖCEĞİN YERLEŞTİRİLDİĞİNİ: 1 defa bulunmaktadır
YERLEŞTİRİLDİĞİNİ DÜŞÜNÜYORUZ": 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜNÜYORUZ" Tuncel,: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel, "KCK: 2 defa bulunmaktadır
"KCK tutuklularının: 1 defa bulunmaktadır
tutuklularının serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılması: 1 defa bulunmaktadır
bırakılması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Yasadışı: 1 defa bulunmaktadır
Yasadışı dinlendiği: 1 defa bulunmaktadır
dinlendiği için.: 1 defa bulunmaktadır
için. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
gün biliyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz deliller: 1 defa bulunmaktadır
deliller kanunlara: 1 defa bulunmaktadır
kanunlara uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun toplanmadığı: 1 defa bulunmaktadır
toplanmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için beraat: 1 defa bulunmaktadır
beraat ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Hukukta: 1 defa bulunmaktadır
Hukukta eşitlik: 1 defa bulunmaktadır
eşitlik varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün arkadaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızın beraat: 1 defa bulunmaktadır
beraat edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini düşünüyoruz": 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Dinleme: 1 defa bulunmaktadır
Dinleme cihazını: 1 defa bulunmaktadır
cihazını basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarına: 2 defa bulunmaktadır
mensuplarına gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Sebahat: 1 defa bulunmaktadır
Sebahat Tuncel,: 3 defa bulunmaktadır
Tuncel, dinleme: 1 defa bulunmaktadır
dinleme cihazını: 1 defa bulunmaktadır
cihazını meclise: 1 defa bulunmaktadır
meclise götüreceğini: 1 defa bulunmaktadır
götüreceğini sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. "Polisin: 1 defa bulunmaktadır
"Polisin şuan: 1 defa bulunmaktadır
şuan haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi yok: 1 defa bulunmaktadır
yok değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi: 1 defa bulunmaktadır
mi bulduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunuz şeyden?": 1 defa bulunmaktadır
şeyden?" sorusun: 1 defa bulunmaktadır
sorusun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP İstanbul: 4 defa bulunmaktadır
İstanbul İl: 5 defa bulunmaktadır
İl Eşbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
Eşbaşkanı Asiye: 2 defa bulunmaktadır
Asiye Kolçak: 3 defa bulunmaktadır
Kolçak da: 1 defa bulunmaktadır
da "Bağlantı: 1 defa bulunmaktadır
"Bağlantı kesildiğine: 1 defa bulunmaktadır
kesildiğine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre vardır": 1 defa bulunmaktadır
vardır" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye cevap: 2 defa bulunmaktadır
cevap vermesi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine salonda: 1 defa bulunmaktadır
salonda gülüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
gülüşmeler oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Asiye: 1 defa bulunmaktadır
Asiye Kolçak: 3 defa bulunmaktadır
Kolçak "7-8: 1 defa bulunmaktadır
"7-8 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay önce: 1 defa bulunmaktadır
önce polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin il: 1 defa bulunmaktadır
il binasına: 1 defa bulunmaktadır
binasına yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı baskın: 1 defa bulunmaktadır
baskın sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında böceğin: 1 defa bulunmaktadır
böceğin yerleştirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildiğini düşünüyoruz": 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Asiye: 1 defa bulunmaktadır
Asiye Kolçak: 3 defa bulunmaktadır
Kolçak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra dinleme: 1 defa bulunmaktadır
dinleme cihazının: 1 defa bulunmaktadır
cihazının bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen prizi: 1 defa bulunmaktadır
prizi basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarına: 2 defa bulunmaktadır
mensuplarına gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
