Konya'dan kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü haber: 1 defa bulunmaktadır
haber 4: 1 defa bulunmaktadır
4 gündür: 1 defa bulunmaktadır
gündür kayıp: 1 defa bulunmaktadır
kayıp olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 13: 1 defa bulunmaktadır
13 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki kızın: 1 defa bulunmaktadır
kızın cesedi: 1 defa bulunmaktadır
cesedi bulundu.: 3 defa bulunmaktadır
bulundu. KONYA'nın: 1 defa bulunmaktadır
KONYA'nın Akşehir: 1 defa bulunmaktadır
Akşehir İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen cuma: 1 defa bulunmaktadır
cuma günü: 1 defa bulunmaktadır
günü gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği etüt: 2 defa bulunmaktadır
etüt merkezinden: 2 defa bulunmaktadır
merkezinden çıktıktan: 2 defa bulunmaktadır
çıktıktan sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
bir daha: 2 defa bulunmaktadır
daha kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden haber: 1 defa bulunmaktadır
haber alınamayan: 1 defa bulunmaktadır
alınamayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kimliği: 1 defa bulunmaktadır
kimliği belirlenemeyen: 1 defa bulunmaktadır
belirlenemeyen kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da kişiler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kaçırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaçırıldığı öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülen: 1 defa bulunmaktadır
sürülen 13: 1 defa bulunmaktadır
13 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Hatice: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Çifçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Çifçi'nin kent: 1 defa bulunmaktadır
kent merkezine: 2 defa bulunmaktadır
merkezine yaklaşık: 2 defa bulunmaktadır
yaklaşık 8: 2 defa bulunmaktadır
8 kilometre: 2 defa bulunmaktadır
kilometre uzaklıktaki: 2 defa bulunmaktadır
uzaklıktaki meyve: 2 defa bulunmaktadır
meyve bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde cesedi: 1 defa bulunmaktadır
cesedi bulundu.: 3 defa bulunmaktadır
bulundu. Çiftçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçi'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk belirlemelere: 1 defa bulunmaktadır
belirlemelere göre: 2 defa bulunmaktadır
göre telle: 2 defa bulunmaktadır
telle boğularak: 2 defa bulunmaktadır
boğularak öldürüldüğü: 2 defa bulunmaktadır
öldürüldüğü belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Akşehir'de: 1 defa bulunmaktadır
Akşehir'de oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım Orta: 2 defa bulunmaktadır
Orta Okulu: 2 defa bulunmaktadır
Okulu 8'inci: 1 defa bulunmaktadır
8'inci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Hatice: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Çiftçi,: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçi, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen 21: 1 defa bulunmaktadır
21 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık Cuma: 1 defa bulunmaktadır
Cuma günü: 1 defa bulunmaktadır
günü akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde: 2 defa bulunmaktadır
saatlerinde kurs: 1 defa bulunmaktadır
kurs için: 1 defa bulunmaktadır
için gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği etüt: 2 defa bulunmaktadır
etüt merkezinden: 2 defa bulunmaktadır
merkezinden çıktıktan: 2 defa bulunmaktadır
çıktıktan sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir daha: 2 defa bulunmaktadır
daha haber: 1 defa bulunmaktadır
haber alınamadı.: 1 defa bulunmaktadır
alınamadı. Pide: 1 defa bulunmaktadır
Pide ustası: 1 defa bulunmaktadır
ustası Kayhan: 1 defa bulunmaktadır
Kayhan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Pakize: 1 defa bulunmaktadır
Pakize Çiftçi,: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçi, kızlarının: 1 defa bulunmaktadır
kızlarının akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam eve: 1 defa bulunmaktadır
eve dönmemesi: 1 defa bulunmaktadır
dönmemesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine polis: 1 defa bulunmaktadır
polis merkezine: 1 defa bulunmaktadır
merkezine gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip kayıp: 1 defa bulunmaktadır
kayıp başvurusunda: 1 defa bulunmaktadır
başvurusunda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
Polis, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı araştırmada: 1 defa bulunmaktadır
araştırmada Çiftçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçi'nin yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda kaçırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaçırıldığı bilgisine: 1 defa bulunmaktadır
bilgisine ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. En: 1 defa bulunmaktadır
En son: 1 defa bulunmaktadır
son tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına Mobesse: 1 defa bulunmaktadır
Mobesse kayıtlarında: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarında görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen Çiftçi'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçi'nin, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde: 2 defa bulunmaktadır
saatlerinde kent: 1 defa bulunmaktadır
kent merkezine: 2 defa bulunmaktadır
merkezine yaklaşık: 2 defa bulunmaktadır
yaklaşık 8: 2 defa bulunmaktadır
8 kilometre: 2 defa bulunmaktadır
kilometre uzaklıktaki: 2 defa bulunmaktadır
uzaklıktaki meyve: 2 defa bulunmaktadır
meyve bahçeleri: 1 defa bulunmaktadır
bahçeleri yakınında: 1 defa bulunmaktadır
yakınında cesedi: 1 defa bulunmaktadır
cesedi bulundu.: 3 defa bulunmaktadır
bulundu. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk belirlemelere: 1 defa bulunmaktadır
belirlemelere göre: 2 defa bulunmaktadır
göre telle: 2 defa bulunmaktadır
telle boğularak: 2 defa bulunmaktadır
boğularak öldürüldüğü: 2 defa bulunmaktadır
öldürüldüğü saptanan: 1 defa bulunmaktadır
saptanan kızın: 1 defa bulunmaktadır
kızın cesedini: 1 defa bulunmaktadır
cesedini bulan: 1 defa bulunmaktadır
bulan 55: 1 defa bulunmaktadır
55 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki çiftçi: 1 defa bulunmaktadır
çiftçi Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan Balcı,'nın: 1 defa bulunmaktadır
Balcı,'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ifadesinde,: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde, "Bahçeme: 1 defa bulunmaktadır
"Bahçeme giderken,: 1 defa bulunmaktadır
giderken, yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde yüzüstü: 1 defa bulunmaktadır
yüzüstü yatan: 1 defa bulunmaktadır
yatan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Yaklaştığımda: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaştığımda kız: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anladım.: 1 defa bulunmaktadır
anladım. Durumu: 1 defa bulunmaktadır
Durumu jandarmaya: 1 defa bulunmaktadır
jandarmaya bildirdim": 1 defa bulunmaktadır
bildirdim" dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım Orta: 2 defa bulunmaktadır
Orta Okulu: 2 defa bulunmaktadır
Okulu öğretmenleri: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenleri ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Hatice: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Çiftçi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Çiftçi'nin derslerinde: 1 defa bulunmaktadır
derslerinde başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Hatice: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Çiftçi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Çiftçi'nin cesedi,: 1 defa bulunmaktadır
cesedi, otopsi: 1 defa bulunmaktadır
otopsi yapılmak: 1 defa bulunmaktadır
yapılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere Akşehir: 1 defa bulunmaktadır
Akşehir Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi Morguna: 1 defa bulunmaktadır
Morguna kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. DHA: 1 defa bulunmaktadır
