Van'da kavga:: 1 defa bulunmaktadır
kavga: 1'i: 1 defa bulunmaktadır
1'i polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, 8: 1 defa bulunmaktadır
8 yaralı: 1 defa bulunmaktadır
yaralı VAN'da: 1 defa bulunmaktadır
VAN'da iki: 1 defa bulunmaktadır
iki aile: 1 defa bulunmaktadır
aile arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak ortasında: 1 defa bulunmaktadır
ortasında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan taşlı: 1 defa bulunmaktadır
taşlı sopalı: 1 defa bulunmaktadır
sopalı kavgada: 1 defa bulunmaktadır
kavgada 1'i: 1 defa bulunmaktadır
1'i polis: 1 defa bulunmaktadır
polis 8: 1 defa bulunmaktadır
8 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Ortalık: 1 defa bulunmaktadır
Ortalık savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş alanına: 2 defa bulunmaktadır
alanına dönerken,: 1 defa bulunmaktadır
dönerken, polis: 1 defa bulunmaktadır
polis kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga edenleri: 1 defa bulunmaktadır
edenleri biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı: 2 defa bulunmaktadır
gazı kullanarak: 2 defa bulunmaktadır
kullanarak güçlükle: 1 defa bulunmaktadır
güçlükle ayırabildi.: 2 defa bulunmaktadır
ayırabildi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında husumet: 1 defa bulunmaktadır
husumet bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ailenin: 2 defa bulunmaktadır
ailenin fertleri: 1 defa bulunmaktadır
fertleri akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde kent: 1 defa bulunmaktadır
kent merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde karşılaştı.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan tartışma,: 1 defa bulunmaktadır
tartışma, kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede kavgaya: 1 defa bulunmaktadır
kavgaya dönüştü.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü. Ailenin: 1 defa bulunmaktadır
Ailenin diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer fertlerinin: 1 defa bulunmaktadır
fertlerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de kavgaya: 1 defa bulunmaktadır
kavgaya katılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
katılmasıyla büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Taş: 1 defa bulunmaktadır
Taş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sopaların: 1 defa bulunmaktadır
sopaların kullanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığı kavgaya,: 1 defa bulunmaktadır
kavgaya, çevre: 1 defa bulunmaktadır
çevre esnafı: 1 defa bulunmaktadır
esnafı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar müdahalede: 1 defa bulunmaktadır
müdahalede bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak kavganın: 1 defa bulunmaktadır
kavganın büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine polis: 1 defa bulunmaktadır
polis geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Caddesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ni savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş alanına: 2 defa bulunmaktadır
alanına çeviren: 1 defa bulunmaktadır
çeviren iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ailenin: 2 defa bulunmaktadır
ailenin fertleri,: 1 defa bulunmaktadır
fertleri, müdahaleye: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleye rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen ayrılmayınca: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmayınca polis: 1 defa bulunmaktadır
polis biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı: 2 defa bulunmaktadır
gazı kullanarak: 2 defa bulunmaktadır
kullanarak tarafları: 1 defa bulunmaktadır
tarafları güçlükle: 1 defa bulunmaktadır
güçlükle ayırabildi.: 2 defa bulunmaktadır
ayırabildi. Kavgada: 1 defa bulunmaktadır
Kavgada her: 1 defa bulunmaktadır
her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki aileden: 1 defa bulunmaktadır
aileden 7: 1 defa bulunmaktadır
7 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralanırken: 1 defa bulunmaktadır
yaralanırken olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı ayırmaya: 1 defa bulunmaktadır
ayırmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan 1: 1 defa bulunmaktadır
1 polis: 1 defa bulunmaktadır
polis de: 1 defa bulunmaktadır
de kafasına: 1 defa bulunmaktadır
kafasına gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen taşla: 1 defa bulunmaktadır
taşla hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Yaralılar,: 1 defa bulunmaktadır
Yaralılar, hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye götürülürken,: 1 defa bulunmaktadır
götürülürken, polis: 1 defa bulunmaktadır
polis olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemi: 1 defa bulunmaktadır
önlemi al: 1 defa bulunmaktadır
al DHA: 1 defa bulunmaktadır
