Beşiktaş ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk transferini: 1 defa bulunmaktadır
transferini borsaya: 1 defa bulunmaktadır
borsaya bildirdi: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Kulübü,: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü, Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayı: 1 defa bulunmaktadır
ayı transferleri: 1 defa bulunmaktadır
transferleri için: 1 defa bulunmaktadır
için ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk hamlesi: 1 defa bulunmaktadır
hamlesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi açıklamayı: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayı yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Siyah: 1 defa bulunmaktadır
Siyah beyazlı: 1 defa bulunmaktadır
beyazlı ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip Ankaragücü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ankaragücü'nde forma: 1 defa bulunmaktadır
forma giyen: 1 defa bulunmaktadır
giyen 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki golcü: 1 defa bulunmaktadır
golcü oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Kurumuş: 1 defa bulunmaktadır
Kurumuş için: 1 defa bulunmaktadır
için Ankaragücü: 1 defa bulunmaktadır
Ankaragücü Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmelere: 2 defa bulunmaktadır
görüşmelere başlandığını: 1 defa bulunmaktadır
başlandığını borsaya: 1 defa bulunmaktadır
borsaya bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. KAP'a: 1 defa bulunmaktadır
KAP'a yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada 'Şirketimiz,: 1 defa bulunmaktadır
'Şirketimiz, Futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcu Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Kurumuş'un: 1 defa bulunmaktadır
Kurumuş'un transferi: 1 defa bulunmaktadır
transferi için: 1 defa bulunmaktadır
için Kulubü: 1 defa bulunmaktadır
Kulubü MKE: 1 defa bulunmaktadır
MKE Ankaragücü: 1 defa bulunmaktadır
Ankaragücü ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmelere: 2 defa bulunmaktadır
görüşmelere başlanmıştır.': 1 defa bulunmaktadır
başlanmıştır.' ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri kullanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı.  : 1 defa bulunmaktadır
