O ilanın: 1 defa bulunmaktadır
ilanın sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi konuştu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar: 2 defa bulunmaktadır
Alemdar için: 1 defa bulunmaktadır
için taziye: 1 defa bulunmaktadır
taziye ilanı: 1 defa bulunmaktadır
ilanı veren: 1 defa bulunmaktadır
veren iş: 1 defa bulunmaktadır
iş adamı:: 1 defa bulunmaktadır
adamı: Hayranıyım,: 1 defa bulunmaktadır
Hayranıyım, espri: 1 defa bulunmaktadır
espri yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. ‘Kurtlar: 1 defa bulunmaktadır
‘Kurtlar Vadisi: 2 defa bulunmaktadır
Vadisi Pusu’: 2 defa bulunmaktadır
Pusu’ dizisinin: 2 defa bulunmaktadır
dizisinin son: 2 defa bulunmaktadır
son bölümünde: 2 defa bulunmaktadır
bölümünde Necati: 2 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz’ın: 2 defa bulunmaktadır
Şaşmaz’ın oynadığı: 2 defa bulunmaktadır
oynadığı ‘Polat: 2 defa bulunmaktadır
‘Polat Alemdar’: 2 defa bulunmaktadır
Alemdar’ karakterinin: 1 defa bulunmaktadır
karakterinin vurulması: 1 defa bulunmaktadır
vurulması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir gazetede: 1 defa bulunmaktadır
gazetede müstear: 1 defa bulunmaktadır
müstear isimle: 1 defa bulunmaktadır
isimle tam: 1 defa bulunmaktadır
tam sayfa: 3 defa bulunmaktadır
sayfa taziye: 1 defa bulunmaktadır
taziye yayınlayan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlayan Şanlıurfalı: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfalı iş: 2 defa bulunmaktadır
iş adamı,: 2 defa bulunmaktadır
adamı, ilanı: 1 defa bulunmaktadır
ilanı sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
medyada gündemde: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olması: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle espiri: 1 defa bulunmaktadır
espiri amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yerel: 1 defa bulunmaktadır
Yerel gazeteye: 1 defa bulunmaktadır
gazeteye verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ilanın: 1 defa bulunmaktadır
ilanın ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ulusal medyada: 1 defa bulunmaktadır
medyada yankı: 1 defa bulunmaktadır
yankı bulmasına: 1 defa bulunmaktadır
bulmasına şaşırdığını: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdığını da: 1 defa bulunmaktadır
da ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden iş: 1 defa bulunmaktadır
iş adamı,: 2 defa bulunmaktadır
adamı, reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam yapma: 1 defa bulunmaktadır
yapma gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir derdiği: 1 defa bulunmaktadır
derdiği olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, buna: 1 defa bulunmaktadır
buna kanıt: 1 defa bulunmaktadır
kanıt olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da müstear: 1 defa bulunmaktadır
müstear isim: 2 defa bulunmaktadır
isim kullanmasını: 1 defa bulunmaktadır
kullanmasını gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon ekranda: 1 defa bulunmaktadır
ekranda 10.: 1 defa bulunmaktadır
10. yılını: 1 defa bulunmaktadır
yılını kutlayan: 1 defa bulunmaktadır
kutlayan ‘Kurtlar: 1 defa bulunmaktadır
‘Kurtlar Vadisi: 2 defa bulunmaktadır
Vadisi Pusu’: 2 defa bulunmaktadır
Pusu’ dizisinin: 2 defa bulunmaktadır
dizisinin son: 2 defa bulunmaktadır
son bölümünde: 2 defa bulunmaktadır
bölümünde Necati: 2 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz’ın: 2 defa bulunmaktadır
Şaşmaz’ın oynadığı: 2 defa bulunmaktadır
oynadığı ‘Polat: 2 defa bulunmaktadır
‘Polat Alemdar’: 2 defa bulunmaktadır
Alemdar’ karakteri,: 1 defa bulunmaktadır
karakteri, Suriye’de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’de keskin: 1 defa bulunmaktadır
keskin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nişancı: 1 defa bulunmaktadır
nişancı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından vuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
vuruldu. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu evde: 1 defa bulunmaktadır
evde patlama: 1 defa bulunmaktadır
patlama meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Fenomen: 1 defa bulunmaktadır
Fenomen karakter: 1 defa bulunmaktadır
karakter ‘Polat: 1 defa bulunmaktadır
‘Polat Alemdar’ın: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar’ın ölüp: 1 defa bulunmaktadır
ölüp ölmediği: 1 defa bulunmaktadır
ölmediği ise: 1 defa bulunmaktadır
ise büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük merak: 1 defa bulunmaktadır
merak konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Dizideki: 1 defa bulunmaktadır
Dizideki ‘Polat’: 1 defa bulunmaktadır
‘Polat’ karakterinin: 1 defa bulunmaktadır
karakterinin hayranı: 1 defa bulunmaktadır
hayranı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Şanlıurfalı: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfalı iş: 2 defa bulunmaktadır
iş adamı: 1 defa bulunmaktadır
adamı Abdullah: 2 defa bulunmaktadır
Abdullah Fidan,: 2 defa bulunmaktadır
Fidan, ‘Ozan: 1 defa bulunmaktadır
‘Ozan Demir’: 1 defa bulunmaktadır
Demir’ müstear: 1 defa bulunmaktadır
müstear adı: 1 defa bulunmaktadır
adı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel gazeteye: 1 defa bulunmaktadır
gazeteye ilan: 2 defa bulunmaktadır
ilan vererek: 2 defa bulunmaktadır
vererek başsağlığı: 1 defa bulunmaktadır
başsağlığı mesajı: 1 defa bulunmaktadır
mesajı yayınladı.: 1 defa bulunmaktadır
yayınladı. Diziyi: 1 defa bulunmaktadır
Diziyi yayına: 1 defa bulunmaktadır
yayına başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana izlediğini: 1 defa bulunmaktadır
izlediğini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, Polat’ın: 1 defa bulunmaktadır
Polat’ın hayranı: 1 defa bulunmaktadır
hayranı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar: 2 defa bulunmaktadır
Alemdar karakterine: 1 defa bulunmaktadır
karakterine hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Necati: 1 defa bulunmaktadır
Necati Şaşmaz'ı: 1 defa bulunmaktadır
Şaşmaz'ı kişiliğinden: 1 defa bulunmaktadır
kişiliğinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı da: 1 defa bulunmaktadır
da beğendiğini: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş adamı: 1 defa bulunmaktadır
adamı Abdullah: 2 defa bulunmaktadır
Abdullah Fidan,: 2 defa bulunmaktadır
Fidan, beklemediği: 1 defa bulunmaktadır
beklemediği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Espiri: 1 defa bulunmaktadır
Espiri yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini aktaran: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, “Polat: 1 defa bulunmaktadır
“Polat Alemdar’ın: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar’ın senaryo: 1 defa bulunmaktadır
senaryo gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği öldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
öldüğünü biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak film: 1 defa bulunmaktadır
film bitirilecek: 1 defa bulunmaktadır
bitirilecek mi: 1 defa bulunmaktadır
mi diye: 1 defa bulunmaktadır
diye de: 1 defa bulunmaktadır
de endişe: 1 defa bulunmaktadır
endişe duyduk.: 1 defa bulunmaktadır
duyduk. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok beğendiğim: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karakter.: 1 defa bulunmaktadır
karakter. Bende: 1 defa bulunmaktadır
Bende 500: 1 defa bulunmaktadır
500 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan vererek: 2 defa bulunmaktadır
vererek espiri: 1 defa bulunmaktadır
espiri yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar yankı: 2 defa bulunmaktadır
yankı uyandıracağını: 1 defa bulunmaktadır
uyandıracağını hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç sanmıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyordum. Neticede: 1 defa bulunmaktadır
Neticede yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel bir: 2 defa bulunmaktadır
bir gazeteye: 1 defa bulunmaktadır
gazeteye ilan: 2 defa bulunmaktadır
ilan verdiğim: 1 defa bulunmaktadır
verdiğim için: 1 defa bulunmaktadır
için 'Urfa: 1 defa bulunmaktadır
'Urfa içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde kalır': 1 defa bulunmaktadır
kalır' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşündüm,: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm, ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ulusal basında: 1 defa bulunmaktadır
basında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar yankı: 2 defa bulunmaktadır
yankı uyandırması: 1 defa bulunmaktadır
uyandırması beni: 1 defa bulunmaktadır
beni çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırdı.”: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdı.” ifadelerine: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerine yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İlanın: 1 defa bulunmaktadır
İlanın reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam amaçlı: 3 defa bulunmaktadır
amaçlı olmadığının: 1 defa bulunmaktadır
olmadığının da: 1 defa bulunmaktadır
da altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
çizen Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, ‘reklam: 1 defa bulunmaktadır
‘reklam amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi ismimi: 1 defa bulunmaktadır
ismimi yazardım”: 1 defa bulunmaktadır
yazardım” diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam amaçlı: 3 defa bulunmaktadır
amaçlı ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan vermediğini: 1 defa bulunmaktadır
vermediğini kanıtlamaya: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlamaya çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, "Son: 1 defa bulunmaktadır
"Son günlerin: 1 defa bulunmaktadır
günlerin de: 1 defa bulunmaktadır
de çokça: 1 defa bulunmaktadır
çokça tartışılan: 1 defa bulunmaktadır
tartışılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konu: 1 defa bulunmaktadır
konu idi.: 1 defa bulunmaktadır
idi. Bende: 1 defa bulunmaktadır
Bende esprili: 1 defa bulunmaktadır
esprili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım sergiledim.: 1 defa bulunmaktadır
sergiledim. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı çevreler: 1 defa bulunmaktadır
çevreler reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam için: 1 defa bulunmaktadır
için bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları yaptığımı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımı düşünebilir.: 1 defa bulunmaktadır
düşünebilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam amaçlı: 3 defa bulunmaktadır
amaçlı değildi.: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
Olsaydı zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten müstear: 1 defa bulunmaktadır
müstear isim: 2 defa bulunmaktadır
isim kullanmazdım.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmazdım. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir doktor: 1 defa bulunmaktadır
doktor arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş adına: 1 defa bulunmaktadır
adına ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan verecektim: 1 defa bulunmaktadır
verecektim 'sonra: 1 defa bulunmaktadır
'sonra rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olur': 1 defa bulunmaktadır
olur' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye onun: 1 defa bulunmaktadır
onun ismini: 1 defa bulunmaktadır
ismini kullanmadım.”: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadım.” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Gazetedeki: 1 defa bulunmaktadır
Gazetedeki tam: 1 defa bulunmaktadır
tam sayfa: 3 defa bulunmaktadır
sayfa ilanın: 1 defa bulunmaktadır
ilanın bedeli: 1 defa bulunmaktadır
bedeli ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 500: 1 defa bulunmaktadır
500 lira.: 1 defa bulunmaktadır
lira. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada dizinin: 1 defa bulunmaktadır
dizinin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk bölümlerinde: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerinde Oktay: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Kaynarca’nın: 1 defa bulunmaktadır
Kaynarca’nın oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vurularak: 1 defa bulunmaktadır
vurularak öldürülen: 1 defa bulunmaktadır
öldürülen ‘Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
‘Süleyman Çakır’: 1 defa bulunmaktadır
Çakır’ için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de taziye: 1 defa bulunmaktadır
taziye mesajları: 1 defa bulunmaktadır
mesajları yayınlanmış,: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanmış, gıyabi: 1 defa bulunmaktadır
gıyabi cenaze: 1 defa bulunmaktadır
cenaze namazı: 1 defa bulunmaktadır
namazı kılınmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kılınmıştı. Gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
Gazetenin 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. sayfasında: 1 defa bulunmaktadır
sayfasında tam: 1 defa bulunmaktadır
tam sayfa: 3 defa bulunmaktadır
sayfa yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan baş: 1 defa bulunmaktadır
baş sağlığı: 1 defa bulunmaktadır
sağlığı ilanının: 1 defa bulunmaktadır
ilanının metni: 1 defa bulunmaktadır
metni ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: “Değerli: 1 defa bulunmaktadır
“Değerli büyüğümüz,: 1 defa bulunmaktadır
büyüğümüz, fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aksiyon: 1 defa bulunmaktadır
aksiyon adamı,: 1 defa bulunmaktadır
adamı, örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mümtaz: 1 defa bulunmaktadır
mümtaz şahsiyet,: 1 defa bulunmaktadır
şahsiyet, vatanı: 1 defa bulunmaktadır
vatanı için: 1 defa bulunmaktadır
için gecesini: 1 defa bulunmaktadır
gecesini gündüzüne: 1 defa bulunmaktadır
gündüzüne katıp,: 1 defa bulunmaktadır
katıp, Irak’tan,: 1 defa bulunmaktadır
Irak’tan, Filistin’e,: 1 defa bulunmaktadır
Filistin’e, oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan Suriye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’ye mücadelesini: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesini sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren kahramanımız,: 1 defa bulunmaktadır
kahramanımız, ağabeyimiz: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyimiz Polat: 2 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar’ı: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar’ı Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye cephesinde: 1 defa bulunmaktadır
cephesinde hain: 1 defa bulunmaktadır
hain bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pusuda: 1 defa bulunmaktadır
pusuda kaybetmiş: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmiş bulunmaktayız.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaktayız. Fikirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Fikirleriyle ufkumuzu: 1 defa bulunmaktadır
ufkumuzu açan,: 1 defa bulunmaktadır
açan, içimizdeki: 1 defa bulunmaktadır
içimizdeki vatan: 1 defa bulunmaktadır
vatan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve millet: 1 defa bulunmaktadır
millet aşkını: 1 defa bulunmaktadır
aşkını pekiştiren: 1 defa bulunmaktadır
pekiştiren değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli ağabeyimiz: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyimiz Polat: 2 defa bulunmaktadır
Polat Alemdar’a: 1 defa bulunmaktadır
Alemdar’a Yüce: 1 defa bulunmaktadır
Yüce Allah’tan: 1 defa bulunmaktadır
Allah’tan rahmet,: 1 defa bulunmaktadır
rahmet, ailesine,: 1 defa bulunmaktadır
ailesine, yakınlarına: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarına ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sevenlerine: 1 defa bulunmaktadır
sevenlerine başsağlığı: 1 defa bulunmaktadır
başsağlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sabr-ı: 1 defa bulunmaktadır
sabr-ı cemil: 1 defa bulunmaktadır
cemil diliyorum.”: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum.”  : 1 defa bulunmaktadır
