Silvan gazisinden: 1 defa bulunmaktadır
gazisinden şok: 1 defa bulunmaktadır
şok şuçlama!: 1 defa bulunmaktadır
şuçlama! 'Komutan: 1 defa bulunmaktadır
'Komutan bize: 1 defa bulunmaktadır
bize 'kimseye: 1 defa bulunmaktadır
'kimseye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey anlatmayın': 1 defa bulunmaktadır
anlatmayın' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Diyarbakır’ın: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’ın Silvan: 1 defa bulunmaktadır
Silvan ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 13: 1 defa bulunmaktadır
13 askerin: 2 defa bulunmaktadır
askerin şehit: 2 defa bulunmaktadır
şehit olduğu,: 2 defa bulunmaktadır
olduğu, 7: 2 defa bulunmaktadır
7 askerin: 2 defa bulunmaktadır
askerin de: 2 defa bulunmaktadır
de yaralandığı: 2 defa bulunmaktadır
yaralandığı olayda,: 1 defa bulunmaktadır
olayda, ‘görevi: 1 defa bulunmaktadır
‘görevi ihmal’: 1 defa bulunmaktadır
ihmal’ iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir albay,: 1 defa bulunmaktadır
albay, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir binbaşı: 1 defa bulunmaktadır
binbaşı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2: 1 defa bulunmaktadır
2 üst: 1 defa bulunmaktadır
üst teğmenin: 1 defa bulunmaktadır
teğmenin tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı davada: 1 defa bulunmaktadır
davada tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak dinlenen: 1 defa bulunmaktadır
dinlenen askerler: 1 defa bulunmaktadır
askerler çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı beyanlarda: 1 defa bulunmaktadır
beyanlarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmada tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi alınan: 2 defa bulunmaktadır
alınan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Çeltikoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Çeltikoğlu, olaydan: 1 defa bulunmaktadır
olaydan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Bölge: 1 defa bulunmaktadır
Bölge Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Tuğgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Tuğgeneral Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Karaosmanoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Karaosmanoğlu'nun askerleri: 1 defa bulunmaktadır
askerleri gazinoda: 1 defa bulunmaktadır
gazinoda topladığını: 1 defa bulunmaktadır
topladığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ": 1 defa bulunmaktadır
" Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize ': 1 defa bulunmaktadır
' Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir heyet: 1 defa bulunmaktadır
heyet gelecek,: 1 defa bulunmaktadır
gelecek, soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşmayın,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayın, olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı unutun.': 1 defa bulunmaktadır
unutun.' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu Karaosmanoğlu'dur.: 1 defa bulunmaktadır
Karaosmanoğlu'dur. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildiği: 1 defa bulunmaktadır
bildiği bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi yorgun: 2 defa bulunmaktadır
yorgun kişileri: 1 defa bulunmaktadır
kişileri gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel eğitimli: 1 defa bulunmaktadır
eğitimli askerler,: 1 defa bulunmaktadır
askerler, yorgun: 1 defa bulunmaktadır
yorgun olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan taburu: 1 defa bulunmaktadır
taburu göndermedi.": 1 defa bulunmaktadır
göndermedi." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Silvan'da: 1 defa bulunmaktadır
Silvan'da 14: 1 defa bulunmaktadır
14 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde 13: 1 defa bulunmaktadır
13 askerin: 2 defa bulunmaktadır
askerin şehit: 2 defa bulunmaktadır
şehit olduğu,: 2 defa bulunmaktadır
olduğu, 7: 2 defa bulunmaktadır
7 askerin: 2 defa bulunmaktadır
askerin de: 2 defa bulunmaktadır
de yaralandığı: 2 defa bulunmaktadır
yaralandığı olay: 1 defa bulunmaktadır
olay ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan davanın: 1 defa bulunmaktadır
davanın duruşması: 1 defa bulunmaktadır
duruşması Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır 7'nci: 1 defa bulunmaktadır
7'nci Kolordu: 1 defa bulunmaktadır
Kolordu Komutanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmaya tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Silvan: 1 defa bulunmaktadır
Silvan 4’üncü: 1 defa bulunmaktadır
4’üncü Taktik: 2 defa bulunmaktadır
Taktik Jandarma: 2 defa bulunmaktadır
Jandarma Alay: 1 defa bulunmaktadır
Alay Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Albay: 2 defa bulunmaktadır
Albay Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Toprak,: 1 defa bulunmaktadır
Toprak, 4’üncü: 1 defa bulunmaktadır
4’üncü Taktik: 2 defa bulunmaktadır
Taktik Jandarma: 2 defa bulunmaktadır
Jandarma Tabur: 1 defa bulunmaktadır
Tabur Komutanı: 2 defa bulunmaktadır
Komutanı Binbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Binbaşı Milbay: 1 defa bulunmaktadır
Milbay Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, 1’inci: 1 defa bulunmaktadır
1’inci Bölük: 1 defa bulunmaktadır
Bölük Komutanı: 2 defa bulunmaktadır
Komutanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Emin: 1 defa bulunmaktadır
Emin Karagöz: 1 defa bulunmaktadır
Karagöz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2’inci: 1 defa bulunmaktadır
2’inci Bölük: 1 defa bulunmaktadır
Bölük Komutanı: 2 defa bulunmaktadır
Komutanı Üsteğmen: 1 defa bulunmaktadır
Üsteğmen Necmettin: 1 defa bulunmaktadır
Necmettin Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan katılmazken,: 1 defa bulunmaktadır
katılmazken, şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit babası: 1 defa bulunmaktadır
babası Beytullah: 2 defa bulunmaktadır
Beytullah Delimehmetoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Delimehmetoğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık Milbay: 1 defa bulunmaktadır
Milbay Şahin'in: 3 defa bulunmaktadır
Şahin'in avukatı: 2 defa bulunmaktadır
avukatı hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Mahkeme: 2 defa bulunmaktadır
Mahkeme heyeti: 1 defa bulunmaktadır
heyeti talimatla: 1 defa bulunmaktadır
talimatla ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi alınan: 2 defa bulunmaktadır
alınan tanıkların: 1 defa bulunmaktadır
tanıkların beyanını: 1 defa bulunmaktadır
beyanını okumaya: 1 defa bulunmaktadır
okumaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Tanık: 1 defa bulunmaktadır
Tanık askerlerden: 1 defa bulunmaktadır
askerlerden Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan Özkan,: 1 defa bulunmaktadır
Özkan, saldırıdan: 1 defa bulunmaktadır
saldırıdan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önce: 1 defa bulunmaktadır
önce görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları karakolun: 1 defa bulunmaktadır
karakolun mevzisine: 1 defa bulunmaktadır
mevzisine roketli: 1 defa bulunmaktadır
roketli saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine araziye: 1 defa bulunmaktadır
araziye çıktıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çıktıklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. 3: 1 defa bulunmaktadır
3 gün: 2 defa bulunmaktadır
gün araziden: 1 defa bulunmaktadır
araziden kaldıktan: 1 defa bulunmaktadır
kaldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra 16: 1 defa bulunmaktadır
16 gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi karakola: 1 defa bulunmaktadır
karakola geldiklerini: 1 defa bulunmaktadır
geldiklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Karakola: 1 defa bulunmaktadır
"Karakola döndükten: 1 defa bulunmaktadır
döndükten 2: 1 defa bulunmaktadır
2 sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
çatışmanın olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu bölgeye: 3 defa bulunmaktadır
bölgeye gönderildik.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildik. İstirahat: 1 defa bulunmaktadır
İstirahat etmeden: 1 defa bulunmaktadır
etmeden çıktık.: 1 defa bulunmaktadır
çıktık. İntikal: 1 defa bulunmaktadır
İntikal edip: 1 defa bulunmaktadır
edip olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine: 2 defa bulunmaktadır
yerine vardık: 1 defa bulunmaktadır
vardık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mevzilendi.: 1 defa bulunmaktadır
mevzilendi. Kumanyamız: 1 defa bulunmaktadır
Kumanyamız az: 1 defa bulunmaktadır
az kalmıştı,: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştı, suyumuz: 1 defa bulunmaktadır
suyumuz bitmişti.: 1 defa bulunmaktadır
bitmişti. Çatışma: 1 defa bulunmaktadır
Çatışma başladıktan: 1 defa bulunmaktadır
başladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yangın: 1 defa bulunmaktadır
yangın çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mevzileri: 1 defa bulunmaktadır
mevzileri terk: 1 defa bulunmaktadır
terk etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer bölüklerin: 1 defa bulunmaktadır
bölüklerin timleri: 1 defa bulunmaktadır
timleri bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi yorgun: 2 defa bulunmaktadır
yorgun oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları için: 1 defa bulunmaktadır
için tam: 1 defa bulunmaktadır
tam karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı koyamadılar.": 1 defa bulunmaktadır
koyamadılar." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. "ARKADAŞIM: 1 defa bulunmaktadır
"ARKADAŞIM YANARAK: 1 defa bulunmaktadır
YANARAK ŞEHİT: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİT OLDU": 1 defa bulunmaktadır
OLDU" Tanık: 1 defa bulunmaktadır
Tanık Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Çam: 1 defa bulunmaktadır
Çam ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 3: 1 defa bulunmaktadır
3 gün: 2 defa bulunmaktadır
gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca arazide: 1 defa bulunmaktadır
arazide almalarına: 1 defa bulunmaktadır
almalarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni görevle: 1 defa bulunmaktadır
görevle tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
çatışmanın olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu bölgeye: 3 defa bulunmaktadır
bölgeye gönderildiklerini: 1 defa bulunmaktadır
gönderildiklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Çam,: 1 defa bulunmaktadır
Çam, "Çatışma: 2 defa bulunmaktadır
"Çatışma başladığında: 1 defa bulunmaktadır
başladığında istirahatliydim.: 1 defa bulunmaktadır
istirahatliydim. Silah: 1 defa bulunmaktadır
Silah sesleri: 1 defa bulunmaktadır
sesleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile uyandım.: 1 defa bulunmaktadır
uyandım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Yangın: 1 defa bulunmaktadır
Yangın çıkınca: 1 defa bulunmaktadır
çıkınca o: 1 defa bulunmaktadır
o arkadaşımı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımı alamadan: 1 defa bulunmaktadır
alamadan geri: 1 defa bulunmaktadır
geri çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Yanarak: 1 defa bulunmaktadır
Yanarak şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece 4: 1 defa bulunmaktadır
4 kişide: 1 defa bulunmaktadır
kişide çelik: 1 defa bulunmaktadır
çelik yelek: 1 defa bulunmaktadır
yelek vardı.": 1 defa bulunmaktadır
vardı." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. Bölüklerin: 1 defa bulunmaktadır
Bölüklerin her: 1 defa bulunmaktadır
her cuma: 1 defa bulunmaktadır
cuma silah: 1 defa bulunmaktadır
silah bakımının: 1 defa bulunmaktadır
bakımının yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Çam,: 1 defa bulunmaktadır
Çam, silahını: 1 defa bulunmaktadır
silahını iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi temizlemediği: 1 defa bulunmaktadır
temizlemediği için: 1 defa bulunmaktadır
için çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
çatışmada tutukluluk: 1 defa bulunmaktadır
tutukluluk yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Çam,: 1 defa bulunmaktadır
Çam, "Çatışma: 2 defa bulunmaktadır
"Çatışma heyecanından: 1 defa bulunmaktadır
heyecanından silahın: 1 defa bulunmaktadır
silahın tutukluluk: 1 defa bulunmaktadır
tutukluluk nedenini: 1 defa bulunmaktadır
nedenini bulamadım.: 1 defa bulunmaktadır
bulamadım. Çatışma: 1 defa bulunmaktadır
Çatışma bittikten: 1 defa bulunmaktadır
bittikten 45: 1 defa bulunmaktadır
45 dakika: 2 defa bulunmaktadır
dakika sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra helikopter: 1 defa bulunmaktadır
helikopter geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Helikoptere: 1 defa bulunmaktadır
Helikoptere çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
çatışmanın başında: 1 defa bulunmaktadır
başında haber: 1 defa bulunmaktadır
haber vermiştik.: 1 defa bulunmaktadır
vermiştik. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani 1,5: 1 defa bulunmaktadır
1,5 -2: 1 defa bulunmaktadır
-2 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra geldi.": 2 defa bulunmaktadır
geldi." ifadelerini: 2 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 2 defa bulunmaktadır
kullandı. "PİLOT: 1 defa bulunmaktadır
"PİLOT YARDIMCISI: 1 defa bulunmaktadır
YARDIMCISI 'ÇATIŞMADAN: 1 defa bulunmaktadır
'ÇATIŞMADAN HABERİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
HABERİMİZ VARDI: 1 defa bulunmaktadır
VARDI AMA: 1 defa bulunmaktadır
AMA KALKIŞ: 1 defa bulunmaktadır
KALKIŞ İZNİ: 1 defa bulunmaktadır
İZNİ VERİLMEDİ': 1 defa bulunmaktadır
VERİLMEDİ' DEDİ": 1 defa bulunmaktadır
DEDİ" Tanık: 1 defa bulunmaktadır
Tanık Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Arık: 1 defa bulunmaktadır
Arık ise: 1 defa bulunmaktadır
ise istirahatlı: 1 defa bulunmaktadır
istirahatlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özel: 1 defa bulunmaktadır
özel timler: 1 defa bulunmaktadır
timler olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bölgeye: 3 defa bulunmaktadır
bölgeye kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin gönderildiğini: 1 defa bulunmaktadır
gönderildiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yorgun: 1 defa bulunmaktadır
Yorgun şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde 60: 1 defa bulunmaktadır
60 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre arazide: 1 defa bulunmaktadır
arazide yürüdükten: 1 defa bulunmaktadır
yürüdükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Dolapdere: 1 defa bulunmaktadır
Dolapdere bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde üs: 1 defa bulunmaktadır
üs kurduklarını: 1 defa bulunmaktadır
kurduklarını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Arık,: 2 defa bulunmaktadır
Arık, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını komutanlara: 1 defa bulunmaktadır
komutanlara söyledik.: 1 defa bulunmaktadır
söyledik. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca telsiz: 1 defa bulunmaktadır
telsiz kestirmesi: 1 defa bulunmaktadır
kestirmesi alındığı: 1 defa bulunmaktadır
alındığı belirtildi: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bize: 1 defa bulunmaktadır
bize özel: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tedbir: 1 defa bulunmaktadır
tedbir alınması: 1 defa bulunmaktadır
alınması talimatı: 1 defa bulunmaktadır
talimatı verilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
verilmedi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir komutanımız: 1 defa bulunmaktadır
komutanımız çelik: 1 defa bulunmaktadır
çelik başlık: 1 defa bulunmaktadır
başlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yelek: 1 defa bulunmaktadır
yelek aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı çatışması: 1 defa bulunmaktadır
çatışması gerekirken: 1 defa bulunmaktadır
gerekirken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir taşın: 1 defa bulunmaktadır
taşın arkasına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına saklandı.: 1 defa bulunmaktadır
saklandı. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı yaralılar: 1 defa bulunmaktadır
yaralılar yangının: 1 defa bulunmaktadır
yangının etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Çatışma: 1 defa bulunmaktadır
Çatışma başlar: 1 defa bulunmaktadır
başlar başlamaz: 1 defa bulunmaktadır
başlamaz bildirmemize: 1 defa bulunmaktadır
bildirmemize rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen helikopter: 1 defa bulunmaktadır
helikopter 45: 1 defa bulunmaktadır
45 dakika: 2 defa bulunmaktadır
dakika sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra geldi.": 2 defa bulunmaktadır
geldi." ifadelerini: 2 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 2 defa bulunmaktadır
kullandı. Saldırı: 1 defa bulunmaktadır
Saldırı bittikten: 1 defa bulunmaktadır
bittikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine: 2 defa bulunmaktadır
yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen helikopterlere: 1 defa bulunmaktadır
helikopterlere binerek: 1 defa bulunmaktadır
binerek alaya: 1 defa bulunmaktadır
alaya döndüklerini: 1 defa bulunmaktadır
döndüklerini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Arık,: 2 defa bulunmaktadır
Arık, ": 1 defa bulunmaktadır
" Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz helikopterdeyken: 1 defa bulunmaktadır
helikopterdeyken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir komutanımız: 1 defa bulunmaktadır
komutanımız pilota: 1 defa bulunmaktadır
pilota neden: 1 defa bulunmaktadır
neden geç: 1 defa bulunmaktadır
geç geldiklerini: 1 defa bulunmaktadır
geldiklerini sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 2 defa bulunmaktadır
üzerine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı pilot: 1 defa bulunmaktadır
pilot ': 1 defa bulunmaktadır
' Çatışmadan: 1 defa bulunmaktadır
Çatışmadan haberimiz: 1 defa bulunmaktadır
haberimiz vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Erken: 1 defa bulunmaktadır
Erken gelmemiz: 1 defa bulunmaktadır
gelmemiz için: 1 defa bulunmaktadır
için havalanma: 1 defa bulunmaktadır
havalanma izni: 1 defa bulunmaktadır
izni verilmedi': 1 defa bulunmaktadır
verilmedi' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdi.": 1 defa bulunmaktadır
verdi." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. "KOMUTANLARIMIZDA: 1 defa bulunmaktadır
"KOMUTANLARIMIZDA CİDDİYET: 1 defa bulunmaktadır
CİDDİYET YOKTU": 1 defa bulunmaktadır
YOKTU" Tanık: 1 defa bulunmaktadır
Tanık asker: 1 defa bulunmaktadır
asker Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Akıncı: 1 defa bulunmaktadır
Akıncı da: 1 defa bulunmaktadır
da tabur: 1 defa bulunmaktadır
tabur komutanı: 1 defa bulunmaktadır
komutanı binbaşı: 1 defa bulunmaktadır
binbaşı Milbay: 1 defa bulunmaktadır
Milbay Şahin'in: 3 defa bulunmaktadır
Şahin'in mevzisinde: 1 defa bulunmaktadır
mevzisinde görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Gündüz: 1 defa bulunmaktadır
Gündüz 12'ye: 1 defa bulunmaktadır
12'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar istirahatlı: 1 defa bulunmaktadır
istirahatlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kalktığının: 1 defa bulunmaktadır
kalktığının komutanın: 1 defa bulunmaktadır
komutanın isteği: 1 defa bulunmaktadır
isteği üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi yeleğini: 1 defa bulunmaktadır
yeleğini giydiğini: 1 defa bulunmaktadır
giydiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Akıncı: 1 defa bulunmaktadır
Akıncı şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
"Çatışmanın çıkmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasıyla bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi çevreleyen: 1 defa bulunmaktadır
çevreleyen kuru: 1 defa bulunmaktadır
kuru otlar: 1 defa bulunmaktadır
otlar yanmaya: 1 defa bulunmaktadır
yanmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Yangından: 1 defa bulunmaktadır
Yangından önce: 1 defa bulunmaktadır
önce karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verdik: 1 defa bulunmaktadır
verdik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iki: 1 defa bulunmaktadır
iki teröristi: 1 defa bulunmaktadır
teröristi öldürdük.: 1 defa bulunmaktadır
öldürdük. Yangınla: 1 defa bulunmaktadır
Yangınla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacağımız: 1 defa bulunmaktadır
yapacağımız şaşırdık.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdık. Helikopter: 1 defa bulunmaktadır
Helikopter bana: 1 defa bulunmaktadır
bana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 2: 1 defa bulunmaktadır
2 saate: 1 defa bulunmaktadır
saate yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın geç: 1 defa bulunmaktadır
geç geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Olaydan: 1 defa bulunmaktadır
Olaydan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bölge: 1 defa bulunmaktadır
bölge komutanı: 1 defa bulunmaktadır
komutanı Karaosmanoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Karaosmanoğlu alaya: 1 defa bulunmaktadır
alaya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Askerler: 1 defa bulunmaktadır
Askerler helikopterin: 1 defa bulunmaktadır
helikopterin neden: 1 defa bulunmaktadır
neden gelmediğini: 1 defa bulunmaktadır
gelmediğini sorması: 1 defa bulunmaktadır
sorması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Karaosmanoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Karaosmanoğlu ': 1 defa bulunmaktadır
' Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde konuşlandığınız: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandığınız için: 1 defa bulunmaktadır
için helikopterler: 1 defa bulunmaktadır
helikopterler sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi bulamadı': 1 defa bulunmaktadır
bulamadı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Komutanlarımızda: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlarımızda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ciddiyet: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyet yoktu.": 1 defa bulunmaktadır
yoktu." ŞEHİT: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİT BABASI:: 1 defa bulunmaktadır
BABASI: KOMUTANLAR: 1 defa bulunmaktadır
KOMUTANLAR GÖREVDEN: 1 defa bulunmaktadır
GÖREVDEN ALINSIN: 1 defa bulunmaktadır
ALINSIN Duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmaya katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Adanalı: 1 defa bulunmaktadır
Adanalı şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit onbaşı: 1 defa bulunmaktadır
onbaşı Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Delimehmetoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Delimehmetoğlu'nun babası: 1 defa bulunmaktadır
babası Beytullah: 2 defa bulunmaktadır
Beytullah Delimehmetoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Delimehmetoğlu, tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık beyanlarında: 1 defa bulunmaktadır
beyanlarında komutanların: 1 defa bulunmaktadır
komutanların görevlerini: 1 defa bulunmaktadır
görevlerini yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirmediği: 1 defa bulunmaktadır
getirmediği anlamının: 1 defa bulunmaktadır
anlamının çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Delimehmetoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Delimehmetoğlu, "Ben: 1 defa bulunmaktadır
"Ben mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme heyetinden: 1 defa bulunmaktadır
heyetinden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu komutanların: 1 defa bulunmaktadır
komutanların görevden: 1 defa bulunmaktadır
görevden alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü tanıkların: 1 defa bulunmaktadır
tanıkların beyanlarına: 1 defa bulunmaktadır
beyanlarına baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu görevi: 1 defa bulunmaktadır
görevi yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak liyakatte: 1 defa bulunmaktadır
liyakatte değiller.: 1 defa bulunmaktadır
değiller. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak mahkemeden: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeden talebim: 1 defa bulunmaktadır
talebim oğlumun: 1 defa bulunmaktadır
oğlumun nasıl: 2 defa bulunmaktadır
nasıl şehit: 2 defa bulunmaktadır
şehit olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun komutanlara: 1 defa bulunmaktadır
komutanlara sorulmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
sorulmasıdır. Şuana: 1 defa bulunmaktadır
Şuana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar oğlumun: 1 defa bulunmaktadır
oğlumun nasıl: 2 defa bulunmaktadır
nasıl şehit: 2 defa bulunmaktadır
şehit olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse açıklayamadı.": 1 defa bulunmaktadır
açıklayamadı." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ŞEHİT: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİT ANNESİ: 1 defa bulunmaktadır
ANNESİ MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME HEYETİNE: 1 defa bulunmaktadır
HEYETİNE KIZIP: 1 defa bulunmaktadır
KIZIP DURUŞMAYA: 1 defa bulunmaktadır
DURUŞMAYA KATILMADI: 1 defa bulunmaktadır
KATILMADI Duruşmayı: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmayı baştan: 1 defa bulunmaktadır
baştan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri müdahil: 1 defa bulunmaktadır
müdahil olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Ereğlili: 1 defa bulunmaktadır
Ereğlili şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit Noyan: 1 defa bulunmaktadır
Noyan Aydın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'ın annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bir: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki duruşmada: 2 defa bulunmaktadır
duruşmada mahkeme: 2 defa bulunmaktadır
mahkeme heyetinin: 1 defa bulunmaktadır
heyetinin kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı sözlerinden: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya katılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
katılmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Acılı: 1 defa bulunmaktadır
Acılı anne: 1 defa bulunmaktadır
anne Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, "Bir: 1 defa bulunmaktadır
"Bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki duruşmada: 2 defa bulunmaktadır
duruşmada mahkeme: 2 defa bulunmaktadır
mahkeme hakimine: 1 defa bulunmaktadır
hakimine oğlumun: 1 defa bulunmaktadır
oğlumun teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim komutanların: 1 defa bulunmaktadır
komutanların tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yargılanmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmadıklarını söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Oğlumun: 1 defa bulunmaktadır
Oğlumun komutanlara: 1 defa bulunmaktadır
komutanlara sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ salim: 1 defa bulunmaktadır
salim teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim ettim,: 1 defa bulunmaktadır
ettim, sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmadılar.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadılar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu komutanların: 1 defa bulunmaktadır
komutanların askerlik: 1 defa bulunmaktadır
askerlik yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak kapasitede: 1 defa bulunmaktadır
kapasitede olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını beyan: 1 defa bulunmaktadır
beyan ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Tabur: 1 defa bulunmaktadır
Tabur Komutanı: 2 defa bulunmaktadır
Komutanı Albay: 2 defa bulunmaktadır
Albay Milbay: 1 defa bulunmaktadır
Milbay Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Şahin hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli işlemin: 1 defa bulunmaktadır
işlemin yapılmasını,: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha üst: 1 defa bulunmaktadır
üst komutanların: 1 defa bulunmaktadır
komutanların da: 1 defa bulunmaktadır
da yargılanmasını: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmasını talep: 1 defa bulunmaktadır
talep ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 2 defa bulunmaktadır
üzerine Milbay: 1 defa bulunmaktadır
Milbay Şahin'in: 3 defa bulunmaktadır
Şahin'in avukatı: 2 defa bulunmaktadır
avukatı bana: 1 defa bulunmaktadır
bana bağırdı,: 1 defa bulunmaktadır
bağırdı, mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme heyeti: 1 defa bulunmaktadır
heyeti de: 1 defa bulunmaktadır
de beni: 1 defa bulunmaktadır
beni dışarı: 2 defa bulunmaktadır
dışarı atacağını: 2 defa bulunmaktadır
atacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme heyetini: 1 defa bulunmaktadır
heyetini şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit annesini,: 1 defa bulunmaktadır
annesini, oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun davasını: 1 defa bulunmaktadır
davasını takip: 1 defa bulunmaktadır
takip eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anneye: 1 defa bulunmaktadır
anneye bu: 1 defa bulunmaktadır
bu cümleyi: 1 defa bulunmaktadır
cümleyi kullanmamalıydı.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmamalıydı. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim suçum: 1 defa bulunmaktadır
suçum neydi: 1 defa bulunmaktadır
neydi beni: 1 defa bulunmaktadır
beni dışarı: 2 defa bulunmaktadır
dışarı atacağını: 2 defa bulunmaktadır
atacağını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Oğlumun: 1 defa bulunmaktadır
Oğlumun şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit olmasında: 1 defa bulunmaktadır
olmasında ihmalleri: 1 defa bulunmaktadır
ihmalleri olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların peşini: 1 defa bulunmaktadır
peşini bırakmayacağım,: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayacağım, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada heyete: 1 defa bulunmaktadır
heyete olan: 1 defa bulunmaktadır
olan tepkimden: 1 defa bulunmaktadır
tepkimden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı katılmadım.": 1 defa bulunmaktadır
katılmadım." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Mahkeme: 2 defa bulunmaktadır
Mahkeme heyeti,: 1 defa bulunmaktadır
heyeti, tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık beyanlarının: 1 defa bulunmaktadır
beyanlarının alınmasına: 1 defa bulunmaktadır
alınmasına devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edileceğini: 1 defa bulunmaktadır
edileceğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek duruşmayı: 1 defa bulunmaktadır
duruşmayı erteledi.: 1 defa bulunmaktadır
erteledi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
