Rıdvan Dilmen: 3 defa bulunmaktadır
Dilmen GS: 1 defa bulunmaktadır
GS TV'de!: 1 defa bulunmaktadır
TV'de! GS: 1 defa bulunmaktadır
GS TV’nin: 2 defa bulunmaktadır
TV’nin bu: 2 defa bulunmaktadır
bu kararını: 2 defa bulunmaktadır
kararını sarı-kırmızı: 2 defa bulunmaktadır
sarı-kırmızı taraftarlar: 2 defa bulunmaktadır
taraftarlar tepki: 2 defa bulunmaktadır
tepki ile: 2 defa bulunmaktadır
ile karşıladı.: 2 defa bulunmaktadır
karşıladı. Fenerbahçeliliği: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçeliliği ile: 2 defa bulunmaktadır
ile bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen yorumcu: 1 defa bulunmaktadır
yorumcu Rıdvan: 1 defa bulunmaktadır
Rıdvan Dilmen,: 1 defa bulunmaktadır
Dilmen, 8: 1 defa bulunmaktadır
8 Ocak'ta: 3 defa bulunmaktadır
Ocak'ta Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Televizyonu'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Televizyonu'nda, Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Kulübü: 2 defa bulunmaktadır
Kulübü Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Ünal: 2 defa bulunmaktadır
Ünal Aysal’ın: 1 defa bulunmaktadır
Aysal’ın da: 1 defa bulunmaktadır
da olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir programa: 3 defa bulunmaktadır
programa çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. GS: 1 defa bulunmaktadır
GS TV’nin: 2 defa bulunmaktadır
TV’nin bu: 2 defa bulunmaktadır
bu kararını: 2 defa bulunmaktadır
kararını sarı-kırmızı: 2 defa bulunmaktadır
sarı-kırmızı taraftarlar: 2 defa bulunmaktadır
taraftarlar tepki: 2 defa bulunmaktadır
tepki ile: 2 defa bulunmaktadır
ile karşıladı.: 2 defa bulunmaktadır
karşıladı. NTV: 1 defa bulunmaktadır
NTV Spor'da: 1 defa bulunmaktadır
Spor'da yorumculuk: 1 defa bulunmaktadır
yorumculuk yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Fenerbahçeliliği: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçeliliği ile: 2 defa bulunmaktadır
ile tanınan: 1 defa bulunmaktadır
tanınan eski: 1 defa bulunmaktadır
eski futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Rıdvan: 1 defa bulunmaktadır
Rıdvan Dilmen'in: 1 defa bulunmaktadır
Dilmen'in 8: 1 defa bulunmaktadır
8 Ocak'ta: 3 defa bulunmaktadır
Ocak'ta GS: 1 defa bulunmaktadır
GS TV'de: 3 defa bulunmaktadır
TV'de yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir programa: 3 defa bulunmaktadır
programa çıkacak: 2 defa bulunmaktadır
çıkacak olması: 2 defa bulunmaktadır
olması sarı-kırmızılı: 2 defa bulunmaktadır
sarı-kırmızılı taraftarların: 2 defa bulunmaktadır
taraftarların tepkisine: 2 defa bulunmaktadır
tepkisine neden: 2 defa bulunmaktadır
neden oldu...: 2 defa bulunmaktadır
oldu... Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Kulübü: 2 defa bulunmaktadır
Kulübü Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Ünal: 2 defa bulunmaktadır
Ünal Aysal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Aysal'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağı: 1 defa bulunmaktadır
alacağı program: 1 defa bulunmaktadır
program da: 1 defa bulunmaktadır
da Rıdvan: 1 defa bulunmaktadır
Rıdvan Dilemn,: 1 defa bulunmaktadır
Dilemn, Hürriyet: 1 defa bulunmaktadır
Hürriyet Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi Yazarı: 1 defa bulunmaktadır
Yazarı Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Ünsal: 1 defa bulunmaktadır
Ünsal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerin spor: 1 defa bulunmaktadır
spor müdürleri: 1 defa bulunmaktadır
müdürleri yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak...: 1 defa bulunmaktadır
alacak... TWITTER'DA: 1 defa bulunmaktadır
TWITTER'DA TEPKİ: 1 defa bulunmaktadır
TEPKİ YAĞDI: 1 defa bulunmaktadır
YAĞDI Yorumcu: 1 defa bulunmaktadır
Yorumcu Rıdvan: 1 defa bulunmaktadır
Rıdvan Dilmen'in,: 1 defa bulunmaktadır
Dilmen'in, GS: 1 defa bulunmaktadır
GS TV'de: 3 defa bulunmaktadır
TV'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir programa: 3 defa bulunmaktadır
programa çıkacak: 2 defa bulunmaktadır
çıkacak olması: 2 defa bulunmaktadır
olması sarı-kırmızılı: 2 defa bulunmaktadır
sarı-kırmızılı taraftarların: 2 defa bulunmaktadır
taraftarların tepkisine: 2 defa bulunmaktadır
tepkisine neden: 2 defa bulunmaktadır
neden oldu...: 2 defa bulunmaktadır
oldu... İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE BAZI: 1 defa bulunmaktadır
BAZI TWITTER: 1 defa bulunmaktadır
TWITTER YORUMLARI: 1 defa bulunmaktadır
YORUMLARI @Amtkilic:: 1 defa bulunmaktadır
@Amtkilic: Rıdvan: 1 defa bulunmaktadır
Rıdvan Dilmen'i: 3 defa bulunmaktadır
Dilmen'i GSTV'de: 1 defa bulunmaktadır
GSTV'de ekrana: 1 defa bulunmaktadır
ekrana çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak ne: 1 defa bulunmaktadır
ne demek: 1 defa bulunmaktadır
demek siz: 1 defa bulunmaktadır
siz taraftarla: 1 defa bulunmaktadır
taraftarla dalga: 1 defa bulunmaktadır
dalga mı: 1 defa bulunmaktadır
mı geçiyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
geçiyorsunuz? Açıklama: 1 defa bulunmaktadır
Açıklama bekliyoruz..: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz.. @disiaslan_Mrv:: 1 defa bulunmaktadır
@disiaslan_Mrv: Rıdvan: 1 defa bulunmaktadır
Rıdvan Dilmen: 3 defa bulunmaktadır
Dilmen #gstv'ye: 1 defa bulunmaktadır
#gstv'ye cıkcakmış: 1 defa bulunmaktadır
cıkcakmış yok: 1 defa bulunmaktadır
yok artık..: 1 defa bulunmaktadır
artık.. @arifturken:: 1 defa bulunmaktadır
@arifturken: Rıdvan: 1 defa bulunmaktadır
Rıdvan Dilmen'i: 3 defa bulunmaktadır
Dilmen'i GS: 1 defa bulunmaktadır
GS TV'de: 3 defa bulunmaktadır
TV'de görürsem: 1 defa bulunmaktadır
görürsem bir: 1 defa bulunmaktadır
bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha GS: 1 defa bulunmaktadır
GS TV: 1 defa bulunmaktadır
TV izlemem: 1 defa bulunmaktadır
izlemem @f_mel0:: 1 defa bulunmaktadır
@f_mel0: Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne var: 1 defa bulunmaktadır
var rıdvan: 1 defa bulunmaktadır
rıdvan dilmen: 1 defa bulunmaktadır
dilmen gstv'ye: 1 defa bulunmaktadır
gstv'ye çıkarsa,çok: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa,çok abartıyorsunuz,ne: 1 defa bulunmaktadır
abartıyorsunuz,ne olmuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş yani,arda: 1 defa bulunmaktadır
yani,arda da: 1 defa bulunmaktadır
da fbtv: 1 defa bulunmaktadır
fbtv ye: 1 defa bulunmaktadır
ye çıkabilir,aşın: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir,aşın bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları @murat_kacmaz:: 1 defa bulunmaktadır
@murat_kacmaz: 8: 1 defa bulunmaktadır
8 Ocak'ta: 3 defa bulunmaktadır
Ocak'ta Rıdvan: 1 defa bulunmaktadır
Rıdvan Dilmen: 3 defa bulunmaktadır
Dilmen GSTV'de.GSTV'de: 1 defa bulunmaktadır
GSTV'de.GSTV'de rengin: 1 defa bulunmaktadır
rengin tonları: 1 defa bulunmaktadır
tonları değişecek: 1 defa bulunmaktadır
değişecek mi: 1 defa bulunmaktadır
mi bakalım....: 1 defa bulunmaktadır
bakalım.... @Futbol_5:: 1 defa bulunmaktadır
@Futbol_5: Gstv: 1 defa bulunmaktadır
Gstv Rıdvan: 1 defa bulunmaktadır
Rıdvan Dilmen'i: 3 defa bulunmaktadır
Dilmen'i ekrana: 1 defa bulunmaktadır
ekrana çıkartamaz: 1 defa bulunmaktadır
çıkartamaz o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar da: 1 defa bulunmaktadır
da değil: 1 defa bulunmaktadır
değil yani:): 1 defa bulunmaktadır
yani:) Hürriyet: 1 defa bulunmaktadır
