Anketler İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul için: 1 defa bulunmaktadır
için ne: 1 defa bulunmaktadır
ne diyor?: 1 defa bulunmaktadır
diyor? Dört: 1 defa bulunmaktadır
Dört araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayına: 1 defa bulunmaktadır
yayına konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Konsensus: 1 defa bulunmaktadır
Konsensus Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Şirketi: 3 defa bulunmaktadır
Şirketi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Sarı,: 1 defa bulunmaktadır
Sarı, Sonar: 1 defa bulunmaktadır
Sonar Araştırma: 2 defa bulunmaktadır
Araştırma Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Hakan: 2 defa bulunmaktadır
Hakan Bayrakçı,: 1 defa bulunmaktadır
Bayrakçı, Andy-Ar: 1 defa bulunmaktadır
Andy-Ar Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Şirketi: 3 defa bulunmaktadır
Şirketi Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Acar: 1 defa bulunmaktadır
Acar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Genar: 1 defa bulunmaktadır
Genar Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Şirketi: 3 defa bulunmaktadır
Şirketi Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı İhsan: 1 defa bulunmaktadır
İhsan Aktaş: 1 defa bulunmaktadır
Aktaş Habertürk: 1 defa bulunmaktadır
Habertürk ekranlarında: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarında yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan "Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'nin Nabzı": 1 defa bulunmaktadır
Nabzı" programında: 1 defa bulunmaktadır
programında son: 1 defa bulunmaktadır
son anketlerini: 1 defa bulunmaktadır
anketlerini mercek: 1 defa bulunmaktadır
mercek altına: 1 defa bulunmaktadır
altına aldılar.: 1 defa bulunmaktadır
aldılar. İSTANBUL'DA: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL'DA TOPBAŞ-SARIGÜL: 1 defa bulunmaktadır
TOPBAŞ-SARIGÜL YARIŞI: 1 defa bulunmaktadır
YARIŞI AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti belediyeciliği: 1 defa bulunmaktadır
belediyeciliği diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kavramın: 1 defa bulunmaktadır
kavramın oluştuğuna: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken anketçiler: 1 defa bulunmaktadır
anketçiler Büyükşehirlerde: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehirlerde partilerin: 1 defa bulunmaktadır
partilerin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aday: 1 defa bulunmaktadır
aday gösterilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesi muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin değerlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesini de: 1 defa bulunmaktadır
de yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 53.6'sının: 1 defa bulunmaktadır
53.6'sının Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş'ı: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş'ı istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söylediler.: 1 defa bulunmaktadır
söylediler. GÜRSEL: 1 defa bulunmaktadır
GÜRSEL TEKİN: 1 defa bulunmaktadır
TEKİN İSTENMİYOR,: 1 defa bulunmaktadır
İSTENMİYOR, SARIGÜL: 1 defa bulunmaktadır
SARIGÜL YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 40: 1 defa bulunmaktadır
40 CİVARINDA: 1 defa bulunmaktadır
CİVARINDA CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul adayıyla: 1 defa bulunmaktadır
adayıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Andy-Ar: 1 defa bulunmaktadır
Andy-Ar İstanbul'dan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'dan adaylık: 1 defa bulunmaktadır
adaylık düşünen: 1 defa bulunmaktadır
düşünen Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel Tekin'e: 1 defa bulunmaktadır
Tekin'e canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayında: 1 defa bulunmaktadır
yayında kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haber: 1 defa bulunmaktadır
haber verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ankette: 1 defa bulunmaktadır
Ankette CHP'lilerin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'lilerin Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği ismin: 1 defa bulunmaktadır
ismin Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 2 defa bulunmaktadır
ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. "Sarıgül'ün: 1 defa bulunmaktadır
"Sarıgül'ün oyu: 1 defa bulunmaktadır
oyu yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40'lar: 1 defa bulunmaktadır
40'lar civarında.: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel Tekin'in: 1 defa bulunmaktadır
Tekin'in adaylığıyla: 1 defa bulunmaktadır
adaylığıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan araştırmalarda: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalarda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1: 1 defa bulunmaktadır
1 gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir beklenti: 1 defa bulunmaktadır
beklenti olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gördük.: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok açık: 1 defa bulunmaktadır
açık söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP tabanı: 1 defa bulunmaktadır
tabanı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40: 1 defa bulunmaktadır
40 gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kesim: 1 defa bulunmaktadır
kesim Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül'ü: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül'ü bekliyor": 1 defa bulunmaktadır
bekliyor" MELİH: 1 defa bulunmaktadır
MELİH GÖKÇEK: 1 defa bulunmaktadır
GÖKÇEK YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 50: 1 defa bulunmaktadır
50 SINIRINDA: 1 defa bulunmaktadır
SINIRINDA Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Melih: 1 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek'ten: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek'ten Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara halkının: 1 defa bulunmaktadır
halkının memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 2 defa bulunmaktadır
ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, Gökçek'in: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek'in son: 1 defa bulunmaktadır
son oy: 1 defa bulunmaktadır
oy oranının: 1 defa bulunmaktadır
oranının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50.3: 1 defa bulunmaktadır
50.3 olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. GÖKÇEK: 1 defa bulunmaktadır
GÖKÇEK BAŞKA: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKA PARTİDEN: 1 defa bulunmaktadır
PARTİDEN ADAY: 1 defa bulunmaktadır
ADAY OLSA..: 1 defa bulunmaktadır
OLSA.. Sonar: 1 defa bulunmaktadır
Sonar Araştırma: 2 defa bulunmaktadır
Araştırma Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Hakan: 2 defa bulunmaktadır
Hakan Bayrakçı: 1 defa bulunmaktadır
Bayrakçı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Melih: 2 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek: 2 defa bulunmaktadır
Gökçek faktörü: 2 defa bulunmaktadır
faktörü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydederek: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek "Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
"Ankara'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Melih: 2 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek: 2 defa bulunmaktadır
Gökçek faktörü: 2 defa bulunmaktadır
faktörü var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kimleri: 1 defa bulunmaktadır
Kimleri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sever,: 1 defa bulunmaktadır
sever, kimleri: 1 defa bulunmaktadır
kimleri sevmez: 1 defa bulunmaktadır
sevmez ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir faktördür.: 1 defa bulunmaktadır
faktördür. O: 1 defa bulunmaktadır
O kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka partiden: 1 defa bulunmaktadır
partiden aday: 1 defa bulunmaktadır
aday olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa yine: 1 defa bulunmaktadır
yine yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
20 oy: 1 defa bulunmaktadır
oy alır": 1 defa bulunmaktadır
alır" ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı.  : 1 defa bulunmaktadır
