Komşudaki depremde: 1 defa bulunmaktadır
depremde tek: 1 defa bulunmaktadır
tek yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk GÜRCİSTAN’ın: 1 defa bulunmaktadır
GÜRCİSTAN’ın Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
günü meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen 5.3: 1 defa bulunmaktadır
5.3 büyüklüğündeki: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğündeki depremde: 1 defa bulunmaktadır
depremde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Batum’da: 1 defa bulunmaktadır
Batum’da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Rizeli: 1 defa bulunmaktadır
Rizeli Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Kus: 1 defa bulunmaktadır
Kus depreme: 1 defa bulunmaktadır
depreme sıva: 1 defa bulunmaktadır
sıva yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı inşaatın: 1 defa bulunmaktadır
inşaatın 10’uncu: 1 defa bulunmaktadır
10’uncu katındaki: 1 defa bulunmaktadır
katındaki iskelede: 1 defa bulunmaktadır
iskelede yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Korkudan: 1 defa bulunmaktadır
Korkudan 2: 1 defa bulunmaktadır
2 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre aşağıdaki: 1 defa bulunmaktadır
aşağıdaki bina: 1 defa bulunmaktadır
bina içine: 1 defa bulunmaktadır
içine atlayan: 1 defa bulunmaktadır
atlayan Kus’un: 1 defa bulunmaktadır
Kus’un ayağı: 1 defa bulunmaktadır
ayağı kırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kırıldı. Acı: 1 defa bulunmaktadır
Acı içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde kıvranan: 1 defa bulunmaktadır
kıvranan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve alt: 1 defa bulunmaktadır
alt kata: 1 defa bulunmaktadır
kata kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi imkanları: 1 defa bulunmaktadır
imkanları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile indikten: 1 defa bulunmaktadır
indikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla Batum’da: 1 defa bulunmaktadır
Batum’da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye götürülen: 1 defa bulunmaktadır
götürülen Kus,: 1 defa bulunmaktadır
Kus, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Rize’ye: 1 defa bulunmaktadır
Rize’ye getirilerek: 1 defa bulunmaktadır
getirilerek Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi’ne tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Kus,: 1 defa bulunmaktadır
Kus, “Bina: 1 defa bulunmaktadır
“Bina sarsılmaya: 1 defa bulunmaktadır
sarsılmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk defa: 1 defa bulunmaktadır
defa depremi: 1 defa bulunmaktadır
depremi yaşadığım: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığım için: 1 defa bulunmaktadır
için korkutucu: 1 defa bulunmaktadır
korkutucu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok da: 1 defa bulunmaktadır
da büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem değilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
değilmiş. Benden: 1 defa bulunmaktadır
Benden başka: 1 defa bulunmaktadır
başka da: 1 defa bulunmaktadır
da yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan olmamış.: 1 defa bulunmaktadır
olmamış. Ölümle: 1 defa bulunmaktadır
Ölümle burun: 1 defa bulunmaktadır
burun buruna: 1 defa bulunmaktadır
buruna gelmek: 1 defa bulunmaktadır
gelmek nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey anlatılır: 1 defa bulunmaktadır
anlatılır mı: 1 defa bulunmaktadır
mı bilemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyorum. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez yaşadım”: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
