MB Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı 2015: 1 defa bulunmaktadır
2015 enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon hedefini: 1 defa bulunmaktadır
hedefini açıkladı: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Erdem: 1 defa bulunmaktadır
Erdem Başçı,: 1 defa bulunmaktadır
Başçı, "2013: 1 defa bulunmaktadır
"2013 Yılında: 1 defa bulunmaktadır
Yılında Para: 1 defa bulunmaktadır
Para ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kur: 1 defa bulunmaktadır
Kur Politikası": 1 defa bulunmaktadır
Politikası" konulu: 1 defa bulunmaktadır
konulu basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında 2015: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılı: 3 defa bulunmaktadır
yılı enflasyon: 3 defa bulunmaktadır
enflasyon hedefinin: 2 defa bulunmaktadır
hedefinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5: 5 defa bulunmaktadır
5 olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak belirlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
belirlendiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı.  : 1 defa bulunmaktadır
  Başçı,: 1 defa bulunmaktadır
Başçı, "Enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
"Enflasyon hedeflemesine: 1 defa bulunmaktadır
hedeflemesine başladığımız: 1 defa bulunmaktadır
başladığımız 2001: 1 defa bulunmaktadır
2001 yılını: 1 defa bulunmaktadır
yılını esas: 1 defa bulunmaktadır
esas alırsak: 1 defa bulunmaktadır
alırsak o: 1 defa bulunmaktadır
o tarihten: 1 defa bulunmaktadır
tarihten bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon hedefi: 2 defa bulunmaktadır
hedefi kaçtı,: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı, gerçekleşme: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşme ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu tabloda: 1 defa bulunmaktadır
tabloda görebiliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
görebiliyorsunuz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5: 5 defa bulunmaktadır
5 olan: 1 defa bulunmaktadır
olan hedefimize: 1 defa bulunmaktadır
hedefimize oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçekleşme: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşme bekliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda.: 1 defa bulunmaktadır
sonunda. Enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyon hedeflememize: 1 defa bulunmaktadır
hedeflememize başladığımız: 1 defa bulunmaktadır
başladığımız dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin en: 1 defa bulunmaktadır
en düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu enflasyonu: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl gerçekleşebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşebilir. Dolasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolasıyla bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta açıklandığınıda: 1 defa bulunmaktadır
açıklandığınıda hep: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte göreceğiz: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz 5'e: 1 defa bulunmaktadır
5'e ne: 2 defa bulunmaktadır
ne kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar yakın: 2 defa bulunmaktadır
yakın olduğunu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu. Dolasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolasıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi haber: 1 defa bulunmaktadır
haber enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon cepehesinden: 1 defa bulunmaktadır
cepehesinden gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. 5'e: 1 defa bulunmaktadır
5'e ne: 2 defa bulunmaktadır
ne kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar yakın: 2 defa bulunmaktadır
yakın başlarsak: 1 defa bulunmaktadır
başlarsak önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 5'e: 1 defa bulunmaktadır
5'e ulaşmamız: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmamız o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay olacaktır": 1 defa bulunmaktadır
olacaktır" dedi,: 1 defa bulunmaktadır
dedi, 2015: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılı: 3 defa bulunmaktadır
yılı enflasyon: 3 defa bulunmaktadır
enflasyon hedefinin: 2 defa bulunmaktadır
hedefinin hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte belirlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
belirlendiğini hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Başçı,: 1 defa bulunmaktadır
Başçı, "Orta: 1 defa bulunmaktadır
"Orta vadeli: 1 defa bulunmaktadır
vadeli program: 1 defa bulunmaktadır
program çalışmalarında: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarında biz: 1 defa bulunmaktadır
biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5: 5 defa bulunmaktadır
5 olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak belirlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda mutabık: 1 defa bulunmaktadır
mutabık kaladık.: 1 defa bulunmaktadır
kaladık. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda resmen: 1 defa bulunmaktadır
resmen açıklıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
açıklıyoruz. 2015: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılı: 3 defa bulunmaktadır
yılı enflasyon: 3 defa bulunmaktadır
enflasyon hedefi: 2 defa bulunmaktadır
hedefi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5: 5 defa bulunmaktadır
5 olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak belirlenmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmiştir. Dolasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolasıyla önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca biz: 1 defa bulunmaktadır
biz enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5'e: 1 defa bulunmaktadır
5'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın gerçekleşmesini: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesini arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Oynaklığında: 1 defa bulunmaktadır
Oynaklığında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5: 5 defa bulunmaktadır
5 etrafında: 1 defa bulunmaktadır
etrafında düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu ediyoruz: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
ki fiyak: 1 defa bulunmaktadır
fiyak istikrarına: 1 defa bulunmaktadır
istikrarına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adım: 1 defa bulunmaktadır
adım daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yaklaşmış: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmış olalım.: 1 defa bulunmaktadır
olalım. Döviz: 1 defa bulunmaktadır
Döviz kurlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
kurlarındaki oynaklığı: 1 defa bulunmaktadır
oynaklığı merkez: 1 defa bulunmaktadır
merkez bankası: 1 defa bulunmaktadır
bankası ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar azaltabilirse: 1 defa bulunmaktadır
azaltabilirse fiyat: 1 defa bulunmaktadır
fiyat istikrarı: 1 defa bulunmaktadır
istikrarı açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mesafe: 1 defa bulunmaktadır
mesafe almış: 1 defa bulunmaktadır
almış olacak.": 1 defa bulunmaktadır
olacak." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
