Klima Devi: 1 defa bulunmaktadır
Devi Daikin: 1 defa bulunmaktadır
Daikin G.Saray'a: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'a sponsor: 1 defa bulunmaktadır
sponsor oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Kulübü: 3 defa bulunmaktadır
Kulübü ile: 2 defa bulunmaktadır
ile iklimlendirme: 1 defa bulunmaktadır
iklimlendirme firması: 1 defa bulunmaktadır
firması Daikin: 1 defa bulunmaktadır
Daikin Türkiye: 6 defa bulunmaktadır
Türkiye arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında imzalanan: 3 defa bulunmaktadır
imzalanan anlaşmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasıyla firma,: 1 defa bulunmaktadır
firma, Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Bayan: 2 defa bulunmaktadır
Bayan Voleybol: 3 defa bulunmaktadır
Voleybol Takımı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Takımı'nın isim: 1 defa bulunmaktadır
isim sponsorluğunu: 1 defa bulunmaktadır
sponsorluğunu üstlendi.: 1 defa bulunmaktadır
üstlendi. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda sarı-kırmızılı: 1 defa bulunmaktadır
sarı-kırmızılı takımın: 1 defa bulunmaktadır
takımın yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni ismi,: 1 defa bulunmaktadır
ismi, Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Daikin: 1 defa bulunmaktadır
Daikin Bayan: 1 defa bulunmaktadır
Bayan Voleybol: 3 defa bulunmaktadır
Voleybol Takımı: 1 defa bulunmaktadır
Takımı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Sami: 1 defa bulunmaktadır
Sami Yen: 1 defa bulunmaktadır
Yen Spor: 1 defa bulunmaktadır
Spor Kompleksi: 1 defa bulunmaktadır
Kompleksi Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom: 1 defa bulunmaktadır
Telekom Arena: 1 defa bulunmaktadır
Arena Basın: 1 defa bulunmaktadır
Basın Toplantı: 1 defa bulunmaktadır
Toplantı Odası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Odası'nda düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen anlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmanın imza: 1 defa bulunmaktadır
imza törenine,: 1 defa bulunmaktadır
törenine, Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Kulübü: 3 defa bulunmaktadır
Kulübü Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Aysal,: 3 defa bulunmaktadır
Aysal, Voleyboldan: 1 defa bulunmaktadır
Voleyboldan Sorumlu: 2 defa bulunmaktadır
Sorumlu Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi: 2 defa bulunmaktadır
Üyesi Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Cibara,: 2 defa bulunmaktadır
Cibara, İcra: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Lutfi: 1 defa bulunmaktadır
Lutfi Arıboğan,: 1 defa bulunmaktadır
Arıboğan, Daikin: 1 defa bulunmaktadır
Daikin Türkiye: 6 defa bulunmaktadır
Türkiye Üst: 2 defa bulunmaktadır
Üst Yöneticisi: 2 defa bulunmaktadır
Yöneticisi (CEO): 1 defa bulunmaktadır
(CEO) Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Önder,: 2 defa bulunmaktadır
Önder, Daikin: 1 defa bulunmaktadır
Daikin Türkiye: 6 defa bulunmaktadır
Türkiye Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Takayuki: 1 defa bulunmaktadır
Takayuki Kamekawa: 1 defa bulunmaktadır
Kamekawa ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Daikin: 3 defa bulunmaktadır
Daikin Türkiye: 6 defa bulunmaktadır
Türkiye Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Tuna: 1 defa bulunmaktadır
Tuna Gülenç: 1 defa bulunmaktadır
Gülenç katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Aysal,: 3 defa bulunmaktadır
Aysal, toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Uzakdoğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu'nun güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir markasıyla: 1 defa bulunmaktadır
markasıyla iş: 1 defa bulunmaktadır
iş birliği: 1 defa bulunmaktadır
birliği yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
''Geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma için: 1 defa bulunmaktadır
için beraberdik.: 1 defa bulunmaktadır
beraberdik. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün de: 1 defa bulunmaktadır
de yine: 1 defa bulunmaktadır
yine Uzakdoğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu'nun devlerinden: 1 defa bulunmaktadır
devlerinden Daikin: 1 defa bulunmaktadır
Daikin ile: 2 defa bulunmaktadır
ile çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması imzalıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
imzalıyoruz. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan evvel: 1 defa bulunmaktadır
evvel bisiklet: 1 defa bulunmaktadır
bisiklet gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sporlara: 1 defa bulunmaktadır
sporlara sponsorluk: 1 defa bulunmaktadır
sponsorluk yapmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapmışlar. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk defa: 2 defa bulunmaktadır
defa takım: 1 defa bulunmaktadır
takım oyununu: 1 defa bulunmaktadır
oyununu içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sisteme: 1 defa bulunmaktadır
sisteme sponsor: 1 defa bulunmaktadır
sponsor oluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorlar. Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Bayan: 2 defa bulunmaktadır
Bayan Voleybol: 3 defa bulunmaktadır
Voleybol Takımı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Takımı'nın sponsorluğunu: 1 defa bulunmaktadır
sponsorluğunu üstlendiler.: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiler. Kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
Kendilerine 'hoş: 1 defa bulunmaktadır
'hoş geldiniz': 1 defa bulunmaktadır
geldiniz' diyorum'': 1 defa bulunmaktadır
diyorum'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. İmzalanan: 1 defa bulunmaktadır
İmzalanan sponsorluk: 1 defa bulunmaktadır
sponsorluk anlaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasının Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk voleyboluna: 2 defa bulunmaktadır
voleyboluna hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını dileyen: 1 defa bulunmaktadır
dileyen Daikin: 1 defa bulunmaktadır
Daikin Türkiye: 6 defa bulunmaktadır
Türkiye Üst: 2 defa bulunmaktadır
Üst Yöneticisi: 2 defa bulunmaktadır
Yöneticisi Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Önder,: 2 defa bulunmaktadır
Önder, ''Bizim: 1 defa bulunmaktadır
''Bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok heyecan: 1 defa bulunmaktadır
heyecan verici: 1 defa bulunmaktadır
verici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşma.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk defa: 2 defa bulunmaktadır
defa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir takım: 1 defa bulunmaktadır
takım oyununa: 1 defa bulunmaktadır
oyununa sponsor: 1 defa bulunmaktadır
sponsor oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce golf: 1 defa bulunmaktadır
golf ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bisiklet: 1 defa bulunmaktadır
bisiklet sporlarına: 1 defa bulunmaktadır
sporlarına destek: 1 defa bulunmaktadır
destek vermiştik.: 1 defa bulunmaktadır
vermiştik. Galatasaray,: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray, asırlık: 1 defa bulunmaktadır
asırlık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir marka.: 1 defa bulunmaktadır
marka. Daikin: 1 defa bulunmaktadır
Daikin de: 1 defa bulunmaktadır
de kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük firması.: 1 defa bulunmaktadır
firması. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü markanın: 1 defa bulunmaktadır
markanın Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk voleyboluna: 2 defa bulunmaktadır
voleyboluna katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı getirmesini: 1 defa bulunmaktadır
getirmesini diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray takımımıza: 1 defa bulunmaktadır
takımımıza başarılar: 1 defa bulunmaktadır
başarılar diliyorum'': 1 defa bulunmaktadır
diliyorum'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -Cibara:: 1 defa bulunmaktadır
-Cibara: ''Bugün: 1 defa bulunmaktadır
''Bugün burada: 1 defa bulunmaktadır
burada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilki: 2 defa bulunmaktadır
ilki gerçekleştirdik''-: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik''- Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Kulübü: 3 defa bulunmaktadır
Kulübü Voleyboldan: 1 defa bulunmaktadır
Voleyboldan Sorumlu: 2 defa bulunmaktadır
Sorumlu Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi: 2 defa bulunmaktadır
Üyesi Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Cibara,: 2 defa bulunmaktadır
Cibara, Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Daikin: 3 defa bulunmaktadır
Daikin arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında imzalanan: 3 defa bulunmaktadır
imzalanan işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği anlaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasının uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürmesini: 1 defa bulunmaktadır
sürmesini diledi.: 1 defa bulunmaktadır
diledi. Cibara,: 1 defa bulunmaktadır
Cibara, Daikin: 1 defa bulunmaktadır
Daikin ile: 2 defa bulunmaktadır
ile yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları anlaşmayla: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmayla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilki: 2 defa bulunmaktadır
ilki gerçekleştirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiklerini aktararak,: 1 defa bulunmaktadır
aktararak, ''Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
''Galatasaray Spor: 1 defa bulunmaktadır
Spor Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Daikin: 3 defa bulunmaktadır
Daikin Türkiye: 6 defa bulunmaktadır
Türkiye arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında imzalanan: 3 defa bulunmaktadır
imzalanan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu anlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmanın önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki seneler: 1 defa bulunmaktadır
seneler daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 2 defa bulunmaktadır
da gelişerek: 1 defa bulunmaktadır
gelişerek devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. Kendileri: 1 defa bulunmaktadır
Kendileri de: 1 defa bulunmaktadır
de yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın Voleybol: 1 defa bulunmaktadır
Voleybol Takımı,: 1 defa bulunmaktadır
Takımı, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu seneki: 1 defa bulunmaktadır
seneki kadrosuyla: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuyla geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz senelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
senelerdeki başarılarını: 1 defa bulunmaktadır
başarılarını daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 2 defa bulunmaktadır
da ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri götürecek.: 1 defa bulunmaktadır
götürecek. Tahmin: 1 defa bulunmaktadır
Tahmin ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki sezonu: 1 defa bulunmaktadır
sezonu en: 1 defa bulunmaktadır
en üst: 1 defa bulunmaktadır
üst seviyede: 1 defa bulunmaktadır
seviyede kapatacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
kapatacaktır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu anlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmanın hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun ömürlü: 1 defa bulunmaktadır
ömürlü olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını diliyorum'': 1 defa bulunmaktadır
diliyorum'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Toplantının: 1 defa bulunmaktadır
Toplantının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Aysal,: 3 defa bulunmaktadır
Aysal, Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Önder'e: 1 defa bulunmaktadır
Önder'e sarı-kırmızılı: 1 defa bulunmaktadır
sarı-kırmızılı sporcuların: 1 defa bulunmaktadır
sporcuların imzaladığı: 1 defa bulunmaktadır
imzaladığı forma: 1 defa bulunmaktadır
forma hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. AA: 1 defa bulunmaktadır
