Talabani'yi komalık: 2 defa bulunmaktadır
komalık eden: 2 defa bulunmaktadır
eden ses: 1 defa bulunmaktadır
ses kaydı: 2 defa bulunmaktadır
kaydı Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin komalık: 1 defa bulunmaktadır
komalık olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına Maliki'ye: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'ye ait: 3 defa bulunmaktadır
ait bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ses: 2 defa bulunmaktadır
ses kaseti: 1 defa bulunmaktadır
kaseti mi: 1 defa bulunmaktadır
mi neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Celal: 3 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'nin: 2 defa bulunmaktadır
Talabani'nin beyin: 1 defa bulunmaktadır
beyin kanamasına: 1 defa bulunmaktadır
kanamasına yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açan: 1 defa bulunmaktadır
açan olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın perde: 1 defa bulunmaktadır
perde arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Maliki'ye: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'ye ait: 3 defa bulunmaktadır
ait bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ses: 2 defa bulunmaktadır
ses kasetinin: 2 defa bulunmaktadır
kasetinin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. Beyin: 1 defa bulunmaktadır
Beyin kanaması: 1 defa bulunmaktadır
kanaması geçirerek: 1 defa bulunmaktadır
geçirerek hastanelik: 1 defa bulunmaktadır
hastanelik olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Celal: 3 defa bulunmaktadır
Celal Talabani: 1 defa bulunmaktadır
Talabani bilindiği: 1 defa bulunmaktadır
bilindiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi en: 1 defa bulunmaktadır
en son: 1 defa bulunmaktadır
son Maliki: 1 defa bulunmaktadır
Maliki ile: 1 defa bulunmaktadır
ile biraraya: 1 defa bulunmaktadır
biraraya gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Talabani: 1 defa bulunmaktadır
Talabani bu: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşmeden: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra hastanelik: 1 defa bulunmaktadır
hastanelik olmuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve komaya: 1 defa bulunmaktadır
komaya çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı.  : 1 defa bulunmaktadır
  Meğer: 1 defa bulunmaktadır
Meğer o: 1 defa bulunmaktadır
o görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
görüşmede Maliki'nin: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kaseti: 1 defa bulunmaktadır
kaseti hayli: 1 defa bulunmaktadır
hayli gerilim: 1 defa bulunmaktadır
gerilim yaratmış.: 1 defa bulunmaktadır
yaratmış. Talabani'yi: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'yi komalık: 2 defa bulunmaktadır
komalık eden: 2 defa bulunmaktadır
eden de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kaset: 1 defa bulunmaktadır
kaset olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Kasetteki: 1 defa bulunmaktadır
Kasetteki konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuşma ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Musul'la: 1 defa bulunmaktadır
Musul'la ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
ilgili.  : 1 defa bulunmaktadır
  Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın yapan: 2 defa bulunmaktadır
yapan Bas: 1 defa bulunmaktadır
Bas gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Maliki,: 1 defa bulunmaktadır
Maliki, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ayın: 1 defa bulunmaktadır
ayın 17'sinde: 1 defa bulunmaktadır
17'sinde Süleymaniye'den: 1 defa bulunmaktadır
Süleymaniye'den Bağdat'a: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'a dönen: 1 defa bulunmaktadır
dönen Celal: 1 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'yi: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'yi ofisinde: 1 defa bulunmaktadır
ofisinde ziyarete: 1 defa bulunmaktadır
ziyarete gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Görüşmede,: 1 defa bulunmaktadır
Görüşmede, Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Erbil'deki: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'deki Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan Kerkük,: 1 defa bulunmaktadır
Kerkük, petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tartışmalı: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalı bölgeler: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sorunların: 1 defa bulunmaktadır
sorunların yanısıra: 1 defa bulunmaktadır
yanısıra Sünniler: 1 defa bulunmaktadır
Sünniler ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yükselen: 1 defa bulunmaktadır
yükselen gerilim: 1 defa bulunmaktadır
gerilim de: 1 defa bulunmaktadır
de konuşuldu.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuldu.  : 1 defa bulunmaktadır
  Haberde,: 1 defa bulunmaktadır
Haberde, Erbil: 1 defa bulunmaktadır
Erbil ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki sorunların: 1 defa bulunmaktadır
sorunların gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelmesinden: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Maliki: 1 defa bulunmaktadır
Maliki konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin müsteşarı: 2 defa bulunmaktadır
müsteşarı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Al: 1 defa bulunmaktadır
Al Mada: 1 defa bulunmaktadır
Mada isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
gazetenin başyazarı: 1 defa bulunmaktadır
başyazarı Fahri: 1 defa bulunmaktadır
Fahri Kerim'in: 1 defa bulunmaktadır
Kerim'in elindeki: 1 defa bulunmaktadır
elindeki ses: 1 defa bulunmaktadır
ses kasetine: 1 defa bulunmaktadır
kasetine getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi.  : 1 defa bulunmaktadır
  GİZLİ: 1 defa bulunmaktadır
GİZLİ SES: 1 defa bulunmaktadır
SES KAYDINDA: 1 defa bulunmaktadır
KAYDINDA MUSUL: 1 defa bulunmaktadır
MUSUL VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR  : 1 defa bulunmaktadır
  Köşesinde: 1 defa bulunmaktadır
Köşesinde gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli ses: 1 defa bulunmaktadır
ses kaydının: 1 defa bulunmaktadır
kaydının bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü yayımlayan: 1 defa bulunmaktadır
yayımlayan Kerim,: 1 defa bulunmaktadır
Kerim, kasette: 1 defa bulunmaktadır
kasette Maliki'nin: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'nin Talabani'ye: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'ye Sünnileri: 1 defa bulunmaktadır
Sünnileri şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek 'Musul'daki: 1 defa bulunmaktadır
'Musul'daki Sünniler: 1 defa bulunmaktadır
Sünniler işbirlikçi: 1 defa bulunmaktadır
işbirlikçi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve komplocu.: 1 defa bulunmaktadır
komplocu. Vatansever: 1 defa bulunmaktadır
Vatansever değiller.: 1 defa bulunmaktadır
değiller. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ayrılıkçıları: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıkçıları Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine katmalısın': 1 defa bulunmaktadır
katmalısın' dediğini: 1 defa bulunmaktadır
dediğini aktarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aktarıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
  O: 1 defa bulunmaktadır
O GÖRÜŞMEDE: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞMEDE FENALAŞTI: 1 defa bulunmaktadır
FENALAŞTI  : 1 defa bulunmaktadır
  Habere: 1 defa bulunmaktadır
Habere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Maliki,: 1 defa bulunmaktadır
Maliki, Talabani'den: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'den Kerim'im: 1 defa bulunmaktadır
Kerim'im köşesinde: 1 defa bulunmaktadır
köşesinde dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları yalanlamasını: 1 defa bulunmaktadır
yalanlamasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Talabani,: 1 defa bulunmaktadır
Talabani, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi reddedince: 1 defa bulunmaktadır
reddedince iki: 1 defa bulunmaktadır
iki isim: 1 defa bulunmaktadır
isim arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında şidetli: 1 defa bulunmaktadır
şidetli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir söz: 1 defa bulunmaktadır
söz düellosu: 1 defa bulunmaktadır
düellosu başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir noktadan: 1 defa bulunmaktadır
noktadan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Talabani: 1 defa bulunmaktadır
Talabani oturduğu: 1 defa bulunmaktadır
oturduğu yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde fenalaştı: 1 defa bulunmaktadır
fenalaştı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı.  : 1 defa bulunmaktadır
  Haberde: 1 defa bulunmaktadır
Haberde Maliki'nin: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'nin Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin ofisinden: 1 defa bulunmaktadır
ofisinden çıktıktan: 1 defa bulunmaktadır
çıktıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra polislerin: 1 defa bulunmaktadır
polislerin kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Kerim'in: 1 defa bulunmaktadır
Kerim'in evine: 1 defa bulunmaktadır
evine baskın: 1 defa bulunmaktadır
baskın düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği de: 1 defa bulunmaktadır
de kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi.  : 1 defa bulunmaktadır
  EVET: 1 defa bulunmaktadır
EVET KASET: 1 defa bulunmaktadır
KASET BENDE: 1 defa bulunmaktadır
BENDE  : 1 defa bulunmaktadır
  Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Celal: 3 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'nin: 2 defa bulunmaktadır
Talabani'nin müsteşarı: 2 defa bulunmaktadır
müsteşarı Fahri: 1 defa bulunmaktadır
Fahri Kerim,: 1 defa bulunmaktadır
Kerim, 18: 1 defa bulunmaktadır
18 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta Bağdat'da: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'da düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, 'Polisler: 1 defa bulunmaktadır
'Polisler benden: 1 defa bulunmaktadır
benden devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin evini: 1 defa bulunmaktadır
evini boşaltmamı: 1 defa bulunmaktadır
boşaltmamı istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Maliki'nin: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'nin ses: 1 defa bulunmaktadır
ses kayıtları: 1 defa bulunmaktadır
kayıtları yanımda.: 1 defa bulunmaktadır
yanımda. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse dağıtırım': 1 defa bulunmaktadır
dağıtırım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
  Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'dan yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın yapan: 2 defa bulunmaktadır
yapan İlaf: 1 defa bulunmaktadır
İlaf sitesi: 1 defa bulunmaktadır
sitesi de: 1 defa bulunmaktadır
de Maliki'ye: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'ye ait: 3 defa bulunmaktadır
ait ses: 1 defa bulunmaktadır
ses kasetinin: 2 defa bulunmaktadır
kasetinin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu doğrulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
doğrulayarak, Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin 'Fahri: 1 defa bulunmaktadır
'Fahri Kerim'in: 1 defa bulunmaktadır
Kerim'in yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında ses: 1 defa bulunmaktadır
ses kaydı: 2 defa bulunmaktadır
kaydı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer ona: 1 defa bulunmaktadır
ona bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa kasedi: 1 defa bulunmaktadır
kasedi yayımlayacak': 1 defa bulunmaktadır
yayımlayacak' dediğini: 1 defa bulunmaktadır
dediğini aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
