Bağış: 'Kaşınanı: 1 defa bulunmaktadır
'Kaşınanı kaşıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
kaşıyoruz' Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği: 2 defa bulunmaktadır
Birliği Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Başmüzakereci: 2 defa bulunmaktadır
Başmüzakereci Egemen: 2 defa bulunmaktadır
Egemen Bağış,: 1 defa bulunmaktadır
Bağış, AB: 1 defa bulunmaktadır
AB konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. 'KAŞINANI: 1 defa bulunmaktadır
'KAŞINANI KAŞIYORUZ': 1 defa bulunmaktadır
KAŞIYORUZ' Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği: 2 defa bulunmaktadır
Birliği Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Başmüzakereci: 2 defa bulunmaktadır
Başmüzakereci Egemen: 2 defa bulunmaktadır
Egemen Bağış: 1 defa bulunmaktadır
Bağış TRT: 1 defa bulunmaktadır
TRT Haber’de: 1 defa bulunmaktadır
Haber’de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan "Neler: 1 defa bulunmaktadır
"Neler Oluyor?": 1 defa bulunmaktadır
Oluyor?" programında: 1 defa bulunmaktadır
programında TRT: 1 defa bulunmaktadır
TRT Haber: 1 defa bulunmaktadır
Haber Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeni Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Böken'in: 1 defa bulunmaktadır
Böken'in sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını cevapladı.: 1 defa bulunmaktadır
cevapladı.  : 1 defa bulunmaktadır
  Programda: 1 defa bulunmaktadır
Programda öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan konulardan: 1 defa bulunmaktadır
konulardan bazıları: 1 defa bulunmaktadır
bazıları şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle:  : 1 defa bulunmaktadır
  Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İçin: 1 defa bulunmaktadır
İçin AB: 1 defa bulunmaktadır
AB Bitti: 1 defa bulunmaktadır
Bitti mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi?  : 1 defa bulunmaktadır
  "AB: 1 defa bulunmaktadır
"AB insanlık: 1 defa bulunmaktadır
insanlık tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
en kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı projesidir.: 1 defa bulunmaktadır
projesidir. AB: 1 defa bulunmaktadır
AB ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon vatandaşımız: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için: 1 defa bulunmaktadır
için bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim AB: 1 defa bulunmaktadır
AB ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yandı: 1 defa bulunmaktadır
yandı bitti: 1 defa bulunmaktadır
bitti kül: 1 defa bulunmaktadır
kül oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu psikolojine: 1 defa bulunmaktadır
psikolojine kaptırmadan,: 1 defa bulunmaktadır
kaptırmadan, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kıtasal: 2 defa bulunmaktadır
kıtasal projeyi: 2 defa bulunmaktadır
projeyi küreselleştirme: 1 defa bulunmaktadır
küreselleştirme gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte bize: 1 defa bulunmaktadır
bize düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen görev: 1 defa bulunmaktadır
görev var.: 1 defa bulunmaktadır
var. AB: 1 defa bulunmaktadır
AB kurulduğundan: 1 defa bulunmaktadır
kurulduğundan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri kıtada: 1 defa bulunmaktadır
kıtada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş yaşanmamış.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmamış. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya katılımı: 1 defa bulunmaktadır
katılımı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kıtasal: 2 defa bulunmaktadır
kıtasal projeyi: 2 defa bulunmaktadır
projeyi küreselleştirecektir.": 1 defa bulunmaktadır
küreselleştirecektir."  : 1 defa bulunmaktadır
  AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye Karşı: 1 defa bulunmaktadır
Karşı Dik: 1 defa bulunmaktadır
Dik Duruş,: 1 defa bulunmaktadır
Duruş, Kafa: 1 defa bulunmaktadır
Kafa Tutma: 1 defa bulunmaktadır
Tutma ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da Girmezsek: 1 defa bulunmaktadır
Girmezsek Girmeyiz: 1 defa bulunmaktadır
Girmeyiz Duruşu: 1 defa bulunmaktadır
Duruşu mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu?  : 1 defa bulunmaktadır
  "Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
"Kesinlikle değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de AB’de: 1 defa bulunmaktadır
AB’de herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese kafa: 1 defa bulunmaktadır
kafa tutmuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tutmuyoruz. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Birliğinde tabiri: 1 defa bulunmaktadır
tabiri caizse: 1 defa bulunmaktadır
caizse kaşınanları: 1 defa bulunmaktadır
kaşınanları kaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kaşıyoruz. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi birisi: 1 defa bulunmaktadır
birisi gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin değerlerinize: 1 defa bulunmaktadır
değerlerinize hakaret: 1 defa bulunmaktadır
hakaret ediyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsa, size: 1 defa bulunmaktadır
size küfretmeye: 1 defa bulunmaktadır
küfretmeye kalkıyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyorsa, sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin peygamberinize: 1 defa bulunmaktadır
peygamberinize hakaret: 1 defa bulunmaktadır
hakaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karikatürü: 1 defa bulunmaktadır
karikatürü vermeye: 1 defa bulunmaktadır
vermeye kalkıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyorsa onu: 1 defa bulunmaktadır
onu benim: 1 defa bulunmaktadır
benim almam: 1 defa bulunmaktadır
almam doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin münasip: 1 defa bulunmaktadır
münasip bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha doğru.: 1 defa bulunmaktadır
doğru. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu da: 1 defa bulunmaktadır
da kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin kıymetini: 1 defa bulunmaktadır
kıymetini bilen,: 1 defa bulunmaktadır
bilen, hak: 1 defa bulunmaktadır
hak ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği saygıyı: 1 defa bulunmaktadır
saygıyı gösterenlerle: 1 defa bulunmaktadır
gösterenlerle de: 1 defa bulunmaktadır
de bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı muhabbetimiz: 1 defa bulunmaktadır
muhabbetimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Acaba: 1 defa bulunmaktadır
Acaba Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mu: 1 defa bulunmaktadır
mu sert: 1 defa bulunmaktadır
sert diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sert: 1 defa bulunmaktadır
sert değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin dik: 1 defa bulunmaktadır
dik duruşu: 1 defa bulunmaktadır
duruşu bazılarına: 1 defa bulunmaktadır
bazılarına sert: 1 defa bulunmaktadır
sert çarpıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çarpıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama adamına: 1 defa bulunmaktadır
adamına göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, ortamına: 1 defa bulunmaktadır
ortamına göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, kişisine: 1 defa bulunmaktadır
kişisine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket ediyoruz”: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz”  : 1 defa bulunmaktadır
  İmtiyazlı: 1 defa bulunmaktadır
İmtiyazlı Ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
Ortaklık Önerisi: 1 defa bulunmaktadır
Önerisi Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık Gündeme: 1 defa bulunmaktadır
Gündeme Gelmiyor?: 1 defa bulunmaktadır
Gelmiyor?  : 1 defa bulunmaktadır
  “Almanya: 1 defa bulunmaktadır
“Almanya eskiden: 1 defa bulunmaktadır
eskiden Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
için imtiyazlı: 2 defa bulunmaktadır
imtiyazlı ortaklığı: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığı gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getiriyordu.: 1 defa bulunmaktadır
getiriyordu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama artık: 1 defa bulunmaktadır
artık bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç konuşmuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuyorlar. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü artık: 1 defa bulunmaktadır
artık İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri için: 1 defa bulunmaktadır
için imtiyazlı: 2 defa bulunmaktadır
imtiyazlı ortaklık: 2 defa bulunmaktadır
ortaklık istemeye: 1 defa bulunmaktadır
istemeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye imtiyazlı: 1 defa bulunmaktadır
imtiyazlı ortaklık: 2 defa bulunmaktadır
ortaklık verirsek: 1 defa bulunmaktadır
verirsek İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere de: 1 defa bulunmaktadır
de aynısını: 1 defa bulunmaktadır
aynısını isteyebilir: 1 defa bulunmaktadır
isteyebilir diye: 1 defa bulunmaktadır
diye artık: 1 defa bulunmaktadır
artık gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirmiyorlar.”: 1 defa bulunmaktadır
getirmiyorlar.”  : 1 defa bulunmaktadır
  Vize: 1 defa bulunmaktadır
Vize Muafiyeti: 1 defa bulunmaktadır
Muafiyeti  : 1 defa bulunmaktadır
  “Hangi: 1 defa bulunmaktadır
“Hangi ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşsek: 1 defa bulunmaktadır
görüşsek bize: 1 defa bulunmaktadır
bize vize: 1 defa bulunmaktadır
vize kolaylığa: 1 defa bulunmaktadır
kolaylığa öneriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
öneriyorlar. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz vize: 1 defa bulunmaktadır
vize kolaylığı: 1 defa bulunmaktadır
kolaylığı değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, vize: 1 defa bulunmaktadır
vize muafiyeti: 1 defa bulunmaktadır
muafiyeti istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim vatandaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımız serbestçe: 1 defa bulunmaktadır
serbestçe Avrupa’ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’ya gidebilmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
gidebilmelidir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha müreffeh: 1 defa bulunmaktadır
müreffeh bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirelim.: 1 defa bulunmaktadır
getirelim. Vizeler: 1 defa bulunmaktadır
Vizeler zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten kalkacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
kalkacaktır. ”: 1 defa bulunmaktadır
”  : 1 defa bulunmaktadır
  “Enerjide: 1 defa bulunmaktadır
“Enerjide Markalaşacağız”: 1 defa bulunmaktadır
Markalaşacağız”  : 1 defa bulunmaktadır
  “Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’de nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kahve: 1 defa bulunmaktadır
kahve yetişmiyor: 1 defa bulunmaktadır
yetişmiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk kahvesi: 1 defa bulunmaktadır
kahvesi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviliyor: 1 defa bulunmaktadır
seviliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir markaysa: 1 defa bulunmaktadır
markaysa benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi enerjide: 1 defa bulunmaktadır
enerjide de: 1 defa bulunmaktadır
de yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışacağız.: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağız. Enerjide: 1 defa bulunmaktadır
Enerjide markalaşacağız”: 1 defa bulunmaktadır
