Soğuktan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve açıktan: 1 defa bulunmaktadır
açıktan ölüyorlar!: 1 defa bulunmaktadır
ölüyorlar! Dağlarda: 1 defa bulunmaktadır
Dağlarda barınacak: 1 defa bulunmaktadır
barınacak yer: 1 defa bulunmaktadır
yer bulamayan: 1 defa bulunmaktadır
bulamayan birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok terörist: 1 defa bulunmaktadır
terörist soğuktan: 1 defa bulunmaktadır
soğuktan veya: 1 defa bulunmaktadır
veya açlıktan: 1 defa bulunmaktadır
açlıktan ölüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor. Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik güçleri,: 1 defa bulunmaktadır
güçleri, terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü nün: 1 defa bulunmaktadır
nün kış: 1 defa bulunmaktadır
kış yapılanmasına: 1 defa bulunmaktadır
yapılanmasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon üstüne: 1 defa bulunmaktadır
üstüne operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Hakkâri,: 1 defa bulunmaktadır
Hakkâri, Şırnak,: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak, Siirt: 1 defa bulunmaktadır
Siirt ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Bingöl'de: 1 defa bulunmaktadır
Bingöl'de birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok sığınak,: 1 defa bulunmaktadır
sığınak, içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam malzemeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
malzemeleriyle imha: 1 defa bulunmaktadır
imha edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi.  : 1 defa bulunmaktadır
  Başarılı: 1 defa bulunmaktadır
Başarılı operasyonlar: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlar sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin dağda: 1 defa bulunmaktadır
dağda barınması: 1 defa bulunmaktadır
barınması da: 1 defa bulunmaktadır
da zorlaştı.: 1 defa bulunmaktadır
zorlaştı. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok terörist: 1 defa bulunmaktadır
terörist soğuk,: 1 defa bulunmaktadır
soğuk, açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hastalık: 1 defa bulunmaktadır
hastalık yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm pençesinde...: 1 defa bulunmaktadır
pençesinde...  : 1 defa bulunmaktadır
  İstihbarat: 1 defa bulunmaktadır
İstihbarat birimlerine: 1 defa bulunmaktadır
birimlerine yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çalışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarda özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk yaşta: 1 defa bulunmaktadır
yaşta kandırılarak: 1 defa bulunmaktadır
kandırılarak dağa: 1 defa bulunmaktadır
dağa çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan teröristlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerdeki zayiat: 1 defa bulunmaktadır
zayiat çok...: 1 defa bulunmaktadır
çok...  : 1 defa bulunmaktadır
  Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce barındıkları: 1 defa bulunmaktadır
barındıkları mağaralar: 1 defa bulunmaktadır
mağaralar imha: 1 defa bulunmaktadır
imha edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen teröristler,: 1 defa bulunmaktadır
teröristler, gıda: 1 defa bulunmaktadır
gıda temininde: 1 defa bulunmaktadır
temininde zorlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle örgütte: 1 defa bulunmaktadır
örgütte açlıktan: 1 defa bulunmaktadır
açlıktan ölümler: 1 defa bulunmaktadır
ölümler arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı.  : 1 defa bulunmaktadır
  Durum: 1 defa bulunmaktadır
Durum teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin telsiz: 1 defa bulunmaktadır
telsiz konuşmalarına: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalarına da: 1 defa bulunmaktadır
da yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. Terör: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütünün: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün sözde: 1 defa bulunmaktadır
sözde sorumlusu,: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu, telsizle: 1 defa bulunmaktadır
telsizle üstlerine;: 1 defa bulunmaktadır
üstlerine; "Burda: 1 defa bulunmaktadır
"Burda Şirvan'lar: 1 defa bulunmaktadır
Şirvan'lar öldü.: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Açlar,: 1 defa bulunmaktadır
Açlar, yarısı: 1 defa bulunmaktadır
yarısı hasta.: 1 defa bulunmaktadır
hasta. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yapacağız": 1 defa bulunmaktadır
yapacağız" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi geçti.Dağda: 1 defa bulunmaktadır
geçti.Dağda zor: 1 defa bulunmaktadır
zor şartlarla: 1 defa bulunmaktadır
şartlarla baş: 1 defa bulunmaktadır
baş edemeyen: 1 defa bulunmaktadır
edemeyen çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda teröristin,: 1 defa bulunmaktadır
teröristin, örgütten: 1 defa bulunmaktadır
örgütten kaçmak: 1 defa bulunmaktadır
kaçmak için: 1 defa bulunmaktadır
için fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat kolladığı: 1 defa bulunmaktadır
kolladığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi.  : 1 defa bulunmaktadır
  Örgüttün: 1 defa bulunmaktadır
Örgüttün elinden: 1 defa bulunmaktadır
elinden kaçmayı: 1 defa bulunmaktadır
kaçmayı başarabilen: 1 defa bulunmaktadır
başarabilen teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler de: 1 defa bulunmaktadır
de dağda: 1 defa bulunmaktadır
dağda yaşananları: 1 defa bulunmaktadır
yaşananları teyit: 1 defa bulunmaktadır
teyit ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. TRT: 1 defa bulunmaktadır
TRT Haber: 1 defa bulunmaktadır
