Başbakan’ın ‘böcek’lerini: 1 defa bulunmaktadır
‘böcek’lerini MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT bulmuş!: 1 defa bulunmaktadır
bulmuş! Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın ofisinde: 1 defa bulunmaktadır
ofisinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan böcek: 1 defa bulunmaktadır
böcek adı: 1 defa bulunmaktadır
adı verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen dinleme: 1 defa bulunmaktadır
dinleme cihazlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
cihazlarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturmada: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmada önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli detaylar: 2 defa bulunmaktadır
detaylar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. MİT,: 1 defa bulunmaktadır
MİT, Başbakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlığı geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen Şubat’ta: 1 defa bulunmaktadır
Şubat’ta ‘Dinleniyorsunuz’: 1 defa bulunmaktadır
‘Dinleniyorsunuz’ diye: 1 defa bulunmaktadır
diye uyarmış,: 1 defa bulunmaktadır
uyarmış, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk böcek: 1 defa bulunmaktadır
böcek de: 2 defa bulunmaktadır
de Başbakanlık’tan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık’tan çıkmış.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış.  : 1 defa bulunmaktadır
  BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın ‘Beni: 1 defa bulunmaktadır
‘Beni de: 1 defa bulunmaktadır
de dinlediler’: 1 defa bulunmaktadır
dinlediler’ açıklamasından: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra olayla: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı’nın başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı soruşturmayla: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli detaylar: 2 defa bulunmaktadır
detaylar ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT edindiği: 1 defa bulunmaktadır
edindiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Başbakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlığı geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat ayındı: 1 defa bulunmaktadır
ayındı “Dinleniyorsunuz”: 1 defa bulunmaktadır
“Dinleniyorsunuz” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye uyarmış.: 1 defa bulunmaktadır
uyarmış. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu uyarı: 1 defa bulunmaktadır
uyarı sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın Başbakanlık’taki: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık’taki makam: 1 defa bulunmaktadır
makam odası: 1 defa bulunmaktadır
odası aranmış.: 1 defa bulunmaktadır
aranmış. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk böcek: 1 defa bulunmaktadır
böcek de: 2 defa bulunmaktadır
de burada: 1 defa bulunmaktadır
burada çıkmış.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın evi: 1 defa bulunmaktadır
evi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve evin: 1 defa bulunmaktadır
evin altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki ofisi: 1 defa bulunmaktadır
ofisi didik: 1 defa bulunmaktadır
didik didik: 1 defa bulunmaktadır
didik aranmış.: 1 defa bulunmaktadır
aranmış. Ofiste: 1 defa bulunmaktadır
Ofiste de: 1 defa bulunmaktadır
de böcek: 1 defa bulunmaktadır
böcek bulunmuş.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuş. Yerleştiren: 1 defa bulunmaktadır
Yerleştiren bulunamadı: 1 defa bulunmaktadır
bulunamadı Yerleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
Yerleştirilen böceklerin: 1 defa bulunmaktadır
böceklerin tarama: 1 defa bulunmaktadır
tarama cihazıyla: 1 defa bulunmaktadır
cihazıyla dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi bulunamayacak: 1 defa bulunmaktadır
bulunamayacak yöntemle: 1 defa bulunmaktadır
yöntemle konulduğu,: 1 defa bulunmaktadır
konulduğu, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak titiz: 1 defa bulunmaktadır
titiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Böceklerin: 1 defa bulunmaktadır
Böceklerin çıkarılmasının: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından olayla: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri böceklerin: 1 defa bulunmaktadır
böceklerin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar süre: 1 defa bulunmaktadır
süre kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt yaptığını,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını, türlerini: 1 defa bulunmaktadır
türlerini araştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
araştırdı. Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı’na: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı’na iletildi.: 1 defa bulunmaktadır
iletildi. Durumla: 1 defa bulunmaktadır
Durumla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili savcılık: 1 defa bulunmaktadır
savcılık soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çalışmalara: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen böceği: 1 defa bulunmaktadır
böceği kimin: 1 defa bulunmaktadır
kimin yerleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirdiği halen: 1 defa bulunmaktadır
halen bulunamadı.: 1 defa bulunmaktadır
