Dört güneşli: 1 defa bulunmaktadır
güneşli gezegen: 1 defa bulunmaktadır
gezegen bulundu: 1 defa bulunmaktadır
bulundu Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı amatör: 1 defa bulunmaktadır
amatör araştırmacılar,: 1 defa bulunmaktadır
araştırmacılar, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 güneşe: 1 defa bulunmaktadır
güneşe sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gezegen: 1 defa bulunmaktadır
gezegen keşfetti.: 1 defa bulunmaktadır
keşfetti. Yale: 1 defa bulunmaktadır
Yale Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen "Gezegen: 1 defa bulunmaktadır
"Gezegen Avcıları": 1 defa bulunmaktadır
Avcıları" (Planet: 1 defa bulunmaktadır
(Planet Hunters): 1 defa bulunmaktadır
Hunters) programına: 1 defa bulunmaktadır
programına gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü destek: 1 defa bulunmaktadır
destek veren: 1 defa bulunmaktadır
veren amatör: 1 defa bulunmaktadır
amatör araştırmacılar: 1 defa bulunmaktadır
araştırmacılar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından keşfedilen: 1 defa bulunmaktadır
keşfedilen 4: 1 defa bulunmaktadır
4 güneşli: 2 defa bulunmaktadır
güneşli gezegen,: 1 defa bulunmaktadır
gezegen, Dünya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Dünya'dan 5000: 1 defa bulunmaktadır
5000 ışık: 1 defa bulunmaktadır
ışık yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı uzaklıkta: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıkta bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Gezegenin,: 1 defa bulunmaktadır
Gezegenin, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıldız: 2 defa bulunmaktadır
yıldız çiftinin: 2 defa bulunmaktadır
çiftinin yörüngesinde: 1 defa bulunmaktadır
yörüngesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıldız: 2 defa bulunmaktadır
yıldız çiftinin: 2 defa bulunmaktadır
çiftinin de: 1 defa bulunmaktadır
de ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk çiftin: 1 defa bulunmaktadır
çiftin etrafında: 1 defa bulunmaktadır
etrafında döndüğü: 1 defa bulunmaktadır
döndüğü belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Dünya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Dünya'nın yarıçapından: 1 defa bulunmaktadır
yarıçapından 6: 1 defa bulunmaktadır
6 kat: 1 defa bulunmaktadır
kat daha: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük olan: 1 defa bulunmaktadır
olan gezegen,: 1 defa bulunmaktadır
gezegen, Güneş: 1 defa bulunmaktadır
Güneş Sistemi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. gezegeni: 1 defa bulunmaktadır
gezegeni Neptün'e: 1 defa bulunmaktadır
Neptün'e benziyor.: 1 defa bulunmaktadır
benziyor. Yale: 1 defa bulunmaktadır
Yale Üniversitesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nden Meg: 1 defa bulunmaktadır
Meg Schwamb,: 1 defa bulunmaktadır
Schwamb, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce 2: 1 defa bulunmaktadır
2 güneşli: 1 defa bulunmaktadır
güneşli gezegenlerin: 1 defa bulunmaktadır
gezegenlerin keşfedildiğini: 1 defa bulunmaktadır
keşfedildiğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak 4: 1 defa bulunmaktadır
4 güneşli: 2 defa bulunmaktadır
güneşli gezegene: 1 defa bulunmaktadır
gezegene ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez rastlandığını: 1 defa bulunmaktadır
rastlandığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti.  : 1 defa bulunmaktadır
