4 güzelle: 1 defa bulunmaktadır
güzelle eğlence: 1 defa bulunmaktadır
eğlence Sergen'den: 1 defa bulunmaktadır
Sergen'den '4': 1 defa bulunmaktadır
'4' dörtlük: 1 defa bulunmaktadır
dörtlük kaçamak...: 1 defa bulunmaktadır
kaçamak... 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yabancı: 2 defa bulunmaktadır
yabancı uyruklu: 2 defa bulunmaktadır
uyruklu güzelle: 2 defa bulunmaktadır
güzelle eğlenen: 1 defa bulunmaktadır
eğlenen eski: 1 defa bulunmaktadır
eski futbolcu,: 2 defa bulunmaktadır
futbolcu, çıkışta: 1 defa bulunmaktadır
çıkışta basını: 1 defa bulunmaktadır
basını görünce: 1 defa bulunmaktadır
görünce tehdidi: 1 defa bulunmaktadır
tehdidi savurdu:: 1 defa bulunmaktadır
savurdu: Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni ayar: 1 defa bulunmaktadır
ayar etmeyin,: 2 defa bulunmaktadır
etmeyin, müdürlerinizi: 1 defa bulunmaktadır
müdürlerinizi ararım: 1 defa bulunmaktadır
ararım Samet: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
ADAY Sergen: 1 defa bulunmaktadır
Sergen Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, fena: 1 defa bulunmaktadır
fena yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Manken: 1 defa bulunmaktadır
Manken Almeda: 1 defa bulunmaktadır
Almeda Abazi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Abazi'yle aşkları: 1 defa bulunmaktadır
aşkları su: 1 defa bulunmaktadır
su yüzüne: 1 defa bulunmaktadır
yüzüne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan eski: 1 defa bulunmaktadır
eski futbolcu,: 2 defa bulunmaktadır
futbolcu, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen gece: 1 defa bulunmaktadır
gece 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yabancı: 2 defa bulunmaktadır
yabancı uyruklu: 2 defa bulunmaktadır
uyruklu güzelle: 2 defa bulunmaktadır
güzelle W: 1 defa bulunmaktadır
W Hotel'de: 1 defa bulunmaktadır
Hotel'de sabahın: 1 defa bulunmaktadır
sabahın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ışıklarına: 1 defa bulunmaktadır
ışıklarına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar eğlendi.: 1 defa bulunmaktadır
eğlendi. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü yorumcu,: 1 defa bulunmaktadır
yorumcu, gecenin: 1 defa bulunmaktadır
gecenin finalinde: 1 defa bulunmaktadır
finalinde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda muhabirlerin: 1 defa bulunmaktadır
muhabirlerin beklediğini: 1 defa bulunmaktadır
beklediğini öğrenince: 1 defa bulunmaktadır
öğrenince kameraman: 1 defa bulunmaktadır
kameraman ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gazetecilerle: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerle görüntü: 1 defa bulunmaktadır
görüntü alınmaması: 1 defa bulunmaktadır
alınmaması için: 1 defa bulunmaktadır
için pazarlığa: 1 defa bulunmaktadır
pazarlığa girişti.: 1 defa bulunmaktadır
girişti. Pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
Pazarlık sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç vermeyince: 1 defa bulunmaktadır
vermeyince işi: 1 defa bulunmaktadır
işi tehdide: 1 defa bulunmaktadır
tehdide döken: 1 defa bulunmaktadır
döken Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
'Siz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çekerseniz: 1 defa bulunmaktadır
çekerseniz çekin,: 1 defa bulunmaktadır
çekin, gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse en: 1 defa bulunmaktadır
en tepedeki: 1 defa bulunmaktadır
tepedeki müdürlerinizi: 1 defa bulunmaktadır
müdürlerinizi arar: 1 defa bulunmaktadır
arar o: 1 defa bulunmaktadır
o görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri sildiririm': 1 defa bulunmaktadır
sildiririm' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak karşılığında,: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz çekelim: 1 defa bulunmaktadır
çekelim siz: 1 defa bulunmaktadır
siz yine: 1 defa bulunmaktadır
yine sildirin: 1 defa bulunmaktadır
sildirin Sergen: 1 defa bulunmaktadır
Sergen Bey': 1 defa bulunmaktadır
Bey' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını alan: 1 defa bulunmaktadır
alan yorumcu: 1 defa bulunmaktadır
yorumcu şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
Oğlum beni: 1 defa bulunmaktadır
beni ayar: 1 defa bulunmaktadır
ayar etmeyin,: 2 defa bulunmaktadır
etmeyin, vallahi: 1 defa bulunmaktadır
vallahi yayınlatmam.: 1 defa bulunmaktadır
yayınlatmam. Gelin: 1 defa bulunmaktadır
Gelin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işi: 1 defa bulunmaktadır
işi burada: 1 defa bulunmaktadır
burada çözelim...: 1 defa bulunmaktadır
çözelim... Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çabası: 1 defa bulunmaktadır
çabası da: 1 defa bulunmaktadır
da boşa: 1 defa bulunmaktadır
boşa çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, çareyi: 1 defa bulunmaktadır
çareyi koşarak: 1 defa bulunmaktadır
koşarak aracına: 1 defa bulunmaktadır
aracına yönelmekte: 1 defa bulunmaktadır
yönelmekte buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Yüzünüzü: 1 defa bulunmaktadır
Yüzünüzü saklayın,: 1 defa bulunmaktadır
saklayın, VINN!: 1 defa bulunmaktadır
VINN! Sergen,: 1 defa bulunmaktadır
Sergen, otomobildeki: 1 defa bulunmaktadır
otomobildeki eğlence: 1 defa bulunmaktadır
eğlence arkadaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarına 'Yüzünüzü: 1 defa bulunmaktadır
'Yüzünüzü saklayın': 1 defa bulunmaktadır
saklayın' talimatı: 1 defa bulunmaktadır
talimatı verdikten: 1 defa bulunmaktadır
verdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla mekanı: 1 defa bulunmaktadır
mekanı terk: 1 defa bulunmaktadır
terk etti.: 1 defa bulunmaktadır
