TL'den şaşma,: 1 defa bulunmaktadır
şaşma, borsa: 1 defa bulunmaktadır
borsa yine: 1 defa bulunmaktadır
yine gözde: 1 defa bulunmaktadır
gözde özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör: 3 defa bulunmaktadır
sektör tahvilinde: 1 defa bulunmaktadır
tahvilinde fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat var: 1 defa bulunmaktadır
var Dış: 1 defa bulunmaktadır
Dış piyasalar,: 1 defa bulunmaktadır
piyasalar, mali: 1 defa bulunmaktadır
mali uçurum: 1 defa bulunmaktadır
uçurum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz endişelerinin: 1 defa bulunmaktadır
endişelerinin gölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
gölgesinde Noel: 1 defa bulunmaktadır
Noel tatiline: 1 defa bulunmaktadır
tatiline girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kaotik: 1 defa bulunmaktadır
kaotik ortamda: 1 defa bulunmaktadır
ortamda vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın mali: 1 defa bulunmaktadır
mali rotası: 1 defa bulunmaktadır
rotası hayli: 1 defa bulunmaktadır
hayli önem: 1 defa bulunmaktadır
önem kazanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ise: 1 defa bulunmaktadır
ise paranın: 1 defa bulunmaktadır
paranın patronları: 1 defa bulunmaktadır
patronları 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 için: 1 defa bulunmaktadır
için önerilerilerini: 1 defa bulunmaktadır
önerilerilerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıralıyor:: 1 defa bulunmaktadır
sıralıyor: Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektör: 2 defa bulunmaktadır
sektör tahvillerine: 2 defa bulunmaktadır
tahvillerine dikkat...: 1 defa bulunmaktadır
dikkat... Gözünüz: 1 defa bulunmaktadır
Gözünüz altında: 1 defa bulunmaktadır
altında olsun...: 1 defa bulunmaktadır
olsun... Riski: 1 defa bulunmaktadır
Riski seviyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
seviyorsanız borsayı: 1 defa bulunmaktadır
borsayı izleyin.: 1 defa bulunmaktadır
izleyin. TL: 1 defa bulunmaktadır
TL 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te de: 1 defa bulunmaktadır
de kral: 1 defa bulunmaktadır
kral olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak Ayfer: 1 defa bulunmaktadır
Ayfer ARSLAN: 1 defa bulunmaktadır
ARSLAN /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya piyasalarında: 2 defa bulunmaktadır
piyasalarında hem: 2 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de risklerin: 1 defa bulunmaktadır
risklerin yüksek: 2 defa bulunmaktadır
yüksek olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı geride: 1 defa bulunmaktadır
geride bıraktık.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktık. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerindeki borç: 1 defa bulunmaktadır
borç sorunları: 1 defa bulunmaktadır
sorunları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle tansiyonun: 1 defa bulunmaktadır
tansiyonun zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman yükseldiği: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiği 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından en: 1 defa bulunmaktadır
en sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici haber: 1 defa bulunmaktadır
haber Fitch'ten: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'ten gelirken,: 1 defa bulunmaktadır
gelirken, kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notumuzun: 1 defa bulunmaktadır
notumuzun yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye yükselmesinin: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından faizler: 1 defa bulunmaktadır
faizler de: 1 defa bulunmaktadır
de tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük seviyelerine: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerine geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında da: 1 defa bulunmaktadır
da global: 1 defa bulunmaktadır
global ekonomilerdeki: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerdeki belirsizliklerin: 1 defa bulunmaktadır
belirsizliklerin devam: 2 defa bulunmaktadır
devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 ZOR: 1 defa bulunmaktadır
ZOR GEÇECEK: 1 defa bulunmaktadır
GEÇECEK AVRUPA'DA,: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA'DA, başta: 1 defa bulunmaktadır
başta Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere daralmanın: 1 defa bulunmaktadır
daralmanın derinleşmesi,: 1 defa bulunmaktadır
derinleşmesi, ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de 'mali: 1 defa bulunmaktadır
'mali uçurum': 1 defa bulunmaktadır
uçurum' endişeleri,: 1 defa bulunmaktadır
endişeleri, tüketim: 1 defa bulunmaktadır
tüketim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım talebindeki: 1 defa bulunmaktadır
talebindeki zayıflık: 1 defa bulunmaktadır
zayıflık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve resesyon: 1 defa bulunmaktadır
resesyon endişeleri: 1 defa bulunmaktadır
endişeleri küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki riskler: 1 defa bulunmaktadır
riskler arasında.: 1 defa bulunmaktadır
arasında. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu belirsizliklerin: 1 defa bulunmaktadır
belirsizliklerin devam: 2 defa bulunmaktadır
devam edeceği: 1 defa bulunmaktadır
edeceği ortamda: 1 defa bulunmaktadır
ortamda bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel yatırımcılar: 2 defa bulunmaktadır
yatırımcılar açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan soru: 1 defa bulunmaktadır
soru ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Hangi: 1 defa bulunmaktadır
'Hangi yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım aracı: 5 defa bulunmaktadır
aracı cazip: 1 defa bulunmaktadır
cazip olacak?': 1 defa bulunmaktadır
olacak?' Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de soruyu: 1 defa bulunmaktadır
soruyu paranın: 1 defa bulunmaktadır
paranın patronlarına: 1 defa bulunmaktadır
patronlarına sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel yatırımcılara: 2 defa bulunmaktadır
yatırımcılara önerilerini: 1 defa bulunmaktadır
önerilerini aldık.: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektör: 2 defa bulunmaktadır
sektör tahvili: 1 defa bulunmaktadır
tahvili cazip: 1 defa bulunmaktadır
cazip GARANTİ: 1 defa bulunmaktadır
GARANTİ Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 6 defa bulunmaktadır
Müdürü Ergun: 1 defa bulunmaktadır
Ergun Özen:: 1 defa bulunmaktadır
Özen: Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel yatırımcılar: 2 defa bulunmaktadır
yatırımcılar portföylerindeki: 1 defa bulunmaktadır
portföylerindeki sabit: 1 defa bulunmaktadır
sabit getirili: 1 defa bulunmaktadır
getirili yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör: 3 defa bulunmaktadır
sektör tahvillerine: 2 defa bulunmaktadır
tahvillerine yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verebilir.: 1 defa bulunmaktadır
verebilir. Risk: 1 defa bulunmaktadır
Risk algısı: 1 defa bulunmaktadır
algısı uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel yatırımcılar,: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar, hisse: 1 defa bulunmaktadır
hisse piyasalarında: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarında da: 1 defa bulunmaktadır
da seçici: 1 defa bulunmaktadır
seçici davranarak: 1 defa bulunmaktadır
davranarak önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli fırsatlar: 1 defa bulunmaktadır
fırsatlar yakalayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yakalayabilir. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik piyasalara: 1 defa bulunmaktadır
piyasalara ve: 1 defa bulunmaktadır
ve enstrümanlara: 1 defa bulunmaktadır
enstrümanlara yatırım: 2 defa bulunmaktadır
yatırım imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı sunan: 1 defa bulunmaktadır
sunan ana: 1 defa bulunmaktadır
ana para: 1 defa bulunmaktadır
para korumalı: 1 defa bulunmaktadır
korumalı fonlar: 1 defa bulunmaktadır
fonlar da: 1 defa bulunmaktadır
da değerlendirilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilebilir. Döviz: 1 defa bulunmaktadır
Döviz yerine: 2 defa bulunmaktadır
yerine TL: 2 defa bulunmaktadır
TL yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı önerdi: 1 defa bulunmaktadır
önerdi VAKIFBANK: 1 defa bulunmaktadır
VAKIFBANK Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 6 defa bulunmaktadır
Müdürü Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Kalkan:: 1 defa bulunmaktadır
Kalkan: 'Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
'Özellikle yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı kaynak: 1 defa bulunmaktadır
kaynak girişleri: 1 defa bulunmaktadır
girişleri ekonomimize: 1 defa bulunmaktadır
ekonomimize önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli katkılar: 1 defa bulunmaktadır
katkılar sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Kaynak: 1 defa bulunmaktadır
Kaynak artışı: 1 defa bulunmaktadır
artışı sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda da: 1 defa bulunmaktadır
da önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz tarafında: 1 defa bulunmaktadır
tarafında aşağı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı yönlü: 2 defa bulunmaktadır
yönlü hareketin: 1 defa bulunmaktadır
hareketin devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini,: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6: 1 defa bulunmaktadır
6 seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin altının: 1 defa bulunmaktadır
altının da: 1 defa bulunmaktadır
da test: 1 defa bulunmaktadır
test edileceğini: 1 defa bulunmaktadır
edileceğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu seviyelerde: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerde kalacağını: 1 defa bulunmaktadır
kalacağını söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Dolarda: 1 defa bulunmaktadır
Dolarda 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dalgalanma : 1 defa bulunmaktadır
dalgalanma  beklemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
beklemiyorum. Döviz: 1 defa bulunmaktadır
Döviz yerine: 2 defa bulunmaktadır
yerine TL: 2 defa bulunmaktadır
TL yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kazançlı: 1 defa bulunmaktadır
kazançlı olacak.': 1 defa bulunmaktadır
olacak.' Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik avantajlı: 1 defa bulunmaktadır
avantajlı YAPI: 1 defa bulunmaktadır
YAPI Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Faik: 1 defa bulunmaktadır
Faik Açıkalın:: 1 defa bulunmaktadır
Açıkalın: 'Hem: 1 defa bulunmaktadır
'Hem dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya piyasalarında: 2 defa bulunmaktadır
piyasalarında hem: 2 defa bulunmaktadır
hem de: 2 defa bulunmaktadır
de ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde volatilitenin,: 1 defa bulunmaktadır
volatilitenin, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla da: 1 defa bulunmaktadır
da risklerin: 1 defa bulunmaktadır
risklerin yüksek: 2 defa bulunmaktadır
yüksek olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 2 defa bulunmaktadır
bir dönemden: 1 defa bulunmaktadır
dönemden geçiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyoruz. Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel yatırımcılara: 2 defa bulunmaktadır
yatırımcılara en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli tavsiyemiz: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyemiz yatırımlarını: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarını çeşitlendirerek: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlendirerek riski: 1 defa bulunmaktadır
riski dağıtmaları: 1 defa bulunmaktadır
dağıtmaları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman görüşü: 1 defa bulunmaktadır
görüşü alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi tanıdıkları: 1 defa bulunmaktadır
tanıdıkları enstrümanlara: 1 defa bulunmaktadır
enstrümanlara yatırım: 2 defa bulunmaktadır
yatırım yapmaları.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaları. Halihazırda: 1 defa bulunmaktadır
Halihazırda portföy: 1 defa bulunmaktadır
portföy yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel yatırımcılar: 2 defa bulunmaktadır
yatırımcılar uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman görüşlere: 1 defa bulunmaktadır
görüşlere başvurarak: 1 defa bulunmaktadır
başvurarak arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri risk: 1 defa bulunmaktadır
risk seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve enstrüman: 1 defa bulunmaktadır
enstrüman çeşitliliğine: 1 defa bulunmaktadır
çeşitliliğine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirler. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer taraftan,: 1 defa bulunmaktadır
taraftan, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da avantajlı: 1 defa bulunmaktadır
avantajlı hale: 1 defa bulunmaktadır
hale gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin de: 1 defa bulunmaktadır
de önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli yatırım: 3 defa bulunmaktadır
yatırım imkanları: 1 defa bulunmaktadır
imkanları sunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sunduğunu düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. TL: 1 defa bulunmaktadır
TL cinsi: 3 defa bulunmaktadır
cinsi enstrümanlar: 1 defa bulunmaktadır
enstrümanlar dövize: 1 defa bulunmaktadır
dövize göre: 1 defa bulunmaktadır
göre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih edilebilir: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir .': 1 defa bulunmaktadır
.' Kira: 1 defa bulunmaktadır
Kira sertifikaları: 1 defa bulunmaktadır
sertifikaları yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cazip: 1 defa bulunmaktadır
cazip bir: 1 defa bulunmaktadır
bir seçenek: 1 defa bulunmaktadır
seçenek ALBARAKA: 1 defa bulunmaktadır
ALBARAKA Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 6 defa bulunmaktadır
Müdürü Fahrettin: 1 defa bulunmaktadır
Fahrettin Yahşi:: 1 defa bulunmaktadır
Yahşi: 'Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
'Bireysel yatırımcılara: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılara tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye edebileceğim: 1 defa bulunmaktadır
edebileceğim en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli yatırım: 3 defa bulunmaktadır
yatırım aracı: 5 defa bulunmaktadır
aracı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak piyasamıza: 1 defa bulunmaktadır
piyasamıza yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni giren: 1 defa bulunmaktadır
giren kira: 1 defa bulunmaktadır
kira sertifikalarını: 1 defa bulunmaktadır
sertifikalarını söyleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim. SPK'nin: 1 defa bulunmaktadır
SPK'nin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenlemeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeleriyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel yatırımcılar: 2 defa bulunmaktadır
yatırımcılar da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kağıtları: 1 defa bulunmaktadır
kağıtları alabililyor.: 1 defa bulunmaktadır
alabililyor. Kira: 1 defa bulunmaktadır
Kira sertifikaları,: 1 defa bulunmaktadır
sertifikaları, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci el: 1 defa bulunmaktadır
el piyasanın: 1 defa bulunmaktadır
piyasanın oluşmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
oluşmasıyla yatırımcılara: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılara yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat sunacak.': 1 defa bulunmaktadır
sunacak.' Muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
Muhafazakar yatırımcıya: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıya mevduat: 1 defa bulunmaktadır
mevduat ŞEKERBANK: 1 defa bulunmaktadır
ŞEKERBANK Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 6 defa bulunmaktadır
Müdürü Meriç: 1 defa bulunmaktadır
Meriç Uluşahin: : 1 defa bulunmaktadır
Uluşahin:  Tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
Tasarruf sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel yatırımcılara: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılara öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım aracı: 5 defa bulunmaktadır
aracı yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine portföylerinde: 1 defa bulunmaktadır
portföylerinde çeşitlendirme: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlendirme yapmalarını: 1 defa bulunmaktadır
yapmalarını önerirken,: 1 defa bulunmaktadır
önerirken, muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar yatırıcımlar: 1 defa bulunmaktadır
yatırıcımlar için: 1 defa bulunmaktadır
için hala: 1 defa bulunmaktadır
hala en: 1 defa bulunmaktadır
en gözde: 1 defa bulunmaktadır
gözde yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım aracı: 5 defa bulunmaktadır
aracı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan mevduat,: 1 defa bulunmaktadır
mevduat, getirisi: 1 defa bulunmaktadır
getirisi açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından bono: 1 defa bulunmaktadır
bono faizlerinin: 1 defa bulunmaktadır
faizlerinin gerilediği: 1 defa bulunmaktadır
gerilediği hızda: 1 defa bulunmaktadır
hızda gerilemediğinden: 1 defa bulunmaktadır
gerilemediğinden cazibesini: 1 defa bulunmaktadır
cazibesini koruyoır.: 1 defa bulunmaktadır
koruyoır. Risk: 1 defa bulunmaktadır
Risk almak: 1 defa bulunmaktadır
almak istemeyenler: 1 defa bulunmaktadır
istemeyenler faizlerin: 1 defa bulunmaktadır
faizlerin aşağı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı yönlü: 2 defa bulunmaktadır
yönlü seyrinin: 1 defa bulunmaktadır
seyrinin devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği ortamda : 1 defa bulunmaktadır
ortamda  iç: 1 defa bulunmaktadır
iç borçlanma: 1 defa bulunmaktadır
borçlanma senetleri: 1 defa bulunmaktadır
senetleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör: 3 defa bulunmaktadır
sektör borçlanma: 1 defa bulunmaktadır
borçlanma araçları: 1 defa bulunmaktadır
araçları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer seçenek.: 1 defa bulunmaktadır
seçenek. Emtia: 1 defa bulunmaktadır
Emtia ve: 1 defa bulunmaktadır
ve borsaya: 1 defa bulunmaktadır
borsaya yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapın: 1 defa bulunmaktadır
yapın BANK: 1 defa bulunmaktadır
BANK Asya: 1 defa bulunmaktadır
Asya Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 6 defa bulunmaktadır
Müdürü Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Çelik: : 1 defa bulunmaktadır
Çelik:  '2013: 1 defa bulunmaktadır
'2013 sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla doları: 1 defa bulunmaktadır
doları 1.85: 1 defa bulunmaktadır
1.85 TL,: 1 defa bulunmaktadır
TL, euroyu: 1 defa bulunmaktadır
euroyu 2.35: 1 defa bulunmaktadır
2.35 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak öngörüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyoruz. Politika: 1 defa bulunmaktadır
Politika faizi: 1 defa bulunmaktadır
faizi de: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.5: 1 defa bulunmaktadır
5.5 civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu koşullarda: 1 defa bulunmaktadır
koşullarda gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl emtia: 1 defa bulunmaktadır
emtia tarafında: 1 defa bulunmaktadır
tarafında kıymetli: 1 defa bulunmaktadır
kıymetli madenler: 1 defa bulunmaktadır
madenler yine: 1 defa bulunmaktadır
yine önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli yatırım: 3 defa bulunmaktadır
yatırım araçları: 2 defa bulunmaktadır
araçları olacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
olacaklar. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde hisse: 1 defa bulunmaktadır
hisse senedi: 1 defa bulunmaktadır
senedi piyasasında: 1 defa bulunmaktadır
piyasasında da: 1 defa bulunmaktadır
da sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör hisseleri: 1 defa bulunmaktadır
hisseleri enerji,: 1 defa bulunmaktadır
enerji, perakende,: 1 defa bulunmaktadır
perakende, servis: 1 defa bulunmaktadır
servis sektörleri: 1 defa bulunmaktadır
sektörleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım araçları: 2 defa bulunmaktadır
araçları olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak dikkati: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekecek.': 1 defa bulunmaktadır
çekecek.' TL: 1 defa bulunmaktadır
TL cinsi: 3 defa bulunmaktadır
cinsi yatırım: 2 defa bulunmaktadır
yatırım daha: 1 defa bulunmaktadır
daha karlı: 1 defa bulunmaktadır
karlı ING: 1 defa bulunmaktadır
ING Bank: 1 defa bulunmaktadır
Bank Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 6 defa bulunmaktadır
Müdürü Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Pınar Abay: : 1 defa bulunmaktadır
Abay:  '2013: 1 defa bulunmaktadır
'2013 ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bireylere: 1 defa bulunmaktadır
Bireylere TL: 1 defa bulunmaktadır
TL cinsi: 3 defa bulunmaktadır
cinsi yatırım: 2 defa bulunmaktadır
yatırım öneriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
öneriyorum. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Lirası: 1 defa bulunmaktadır
Lirası cazip: 1 defa bulunmaktadır
cazip yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım aracı: 5 defa bulunmaktadır
aracı olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların risk: 1 defa bulunmaktadır
risk tercihlerine: 1 defa bulunmaktadır
tercihlerine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun vade: 1 defa bulunmaktadır
vade arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında ve: 1 defa bulunmaktadır
ve değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik enstrümanlarda: 1 defa bulunmaktadır
enstrümanlarda sepet: 1 defa bulunmaktadır
sepet yapmaları: 1 defa bulunmaktadır
yapmaları uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir .': 1 defa bulunmaktadır
.'  : 1 defa bulunmaktadır
