Sinem-Arda yüzüğü: 1 defa bulunmaktadır
yüzüğü taktı: 1 defa bulunmaktadır
taktı Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük aşkta: 1 defa bulunmaktadır
aşkta mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu son...: 1 defa bulunmaktadır
son... Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Arda: 2 defa bulunmaktadır
Arda Turan: 2 defa bulunmaktadır
Turan 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıldır: 2 defa bulunmaktadır
yıldır birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Sinem: 1 defa bulunmaktadır
Sinem Kobal'la: 1 defa bulunmaktadır
Kobal'la nişanlandı.: 1 defa bulunmaktadır
nişanlandı. Kobal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kobal'ın evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen törene,: 1 defa bulunmaktadır
törene, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim: 1 defa bulunmaktadır
Terim katılamadı: 1 defa bulunmaktadır
katılamadı SAMET: 1 defa bulunmaktadır
SAMET ADAY: 1 defa bulunmaktadır
ADAY Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve Sinem: 1 defa bulunmaktadır
Sinem ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Arda: 1 defa bulunmaktadır
Arda evlilik: 1 defa bulunmaktadır
evlilik yolunda...: 1 defa bulunmaktadır
yolunda... Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıldır: 2 defa bulunmaktadır
yıldır mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir birliktelik: 1 defa bulunmaktadır
birliktelik yürüten: 1 defa bulunmaktadır
yürüten milli: 1 defa bulunmaktadır
milli futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Arda: 2 defa bulunmaktadır
Arda Turan: 2 defa bulunmaktadır
Turan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Sinem: 1 defa bulunmaktadır
Sinem Kobal,: 1 defa bulunmaktadır
Kobal, evlilik: 1 defa bulunmaktadır
evlilik için: 1 defa bulunmaktadır
için ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk adımı: 1 defa bulunmaktadır
adımı attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. Atletico: 1 defa bulunmaktadır
Atletico Madrid: 1 defa bulunmaktadır
Madrid takımının: 1 defa bulunmaktadır
takımının yıldız: 1 defa bulunmaktadır
yıldız ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi Arda,: 1 defa bulunmaktadır
Arda, İspanya: 1 defa bulunmaktadır
İspanya Ligi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nin Noel: 1 defa bulunmaktadır
Noel tatilinde: 1 defa bulunmaktadır
tatilinde olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat bilerek: 1 defa bulunmaktadır
bilerek bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte nişanlanmayı: 1 defa bulunmaktadır
nişanlanmayı planlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
planlamıştı. Arda: 1 defa bulunmaktadır
Arda Turan,: 1 defa bulunmaktadır
Turan, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün aile: 1 defa bulunmaktadır
aile büyükleriyle: 1 defa bulunmaktadır
büyükleriyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Sinem: 1 defa bulunmaktadır
Sinem Kobal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kobal'ın İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Acıbadem'de: 1 defa bulunmaktadır
Acıbadem'de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan evine: 1 defa bulunmaktadır
evine gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. NİŞANDA: 1 defa bulunmaktadır
NİŞANDA bulunması: 1 defa bulunmaktadır
bulunması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen Arda'nın: 1 defa bulunmaktadır
Arda'nın eski: 1 defa bulunmaktadır
eski hocası: 1 defa bulunmaktadır
hocası Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim'in: 1 defa bulunmaktadır
Terim'in ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için törene: 1 defa bulunmaktadır
törene katılamadığı: 1 defa bulunmaktadır
katılamadığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. İKİLİNİN: 1 defa bulunmaktadır
İKİLİNİN sade: 1 defa bulunmaktadır
sade nişan: 1 defa bulunmaktadır
nişan töreni: 1 defa bulunmaktadır
töreni oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir havada: 1 defa bulunmaktadır
havada geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Nişan: 1 defa bulunmaktadır
Nişan yüzüklerinin: 1 defa bulunmaktadır
yüzüklerinin takılmasının: 1 defa bulunmaktadır
takılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından da: 1 defa bulunmaktadır
da her: 1 defa bulunmaktadır
her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki tarafın: 1 defa bulunmaktadır
tarafın ailelerinden: 1 defa bulunmaktadır
ailelerinden yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 100: 1 defa bulunmaktadır
100 kişi,: 1 defa bulunmaktadır
kişi, Kumkapı'da: 1 defa bulunmaktadır
Kumkapı'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir restorana: 1 defa bulunmaktadır
restorana kutlama: 1 defa bulunmaktadır
kutlama yemeğine: 1 defa bulunmaktadır
yemeğine gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. EĞLENCE: 1 defa bulunmaktadır
EĞLENCE OTELDE: 1 defa bulunmaktadır
OTELDE Sinem: 1 defa bulunmaktadır
Sinem ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Arda,: 1 defa bulunmaktadır
Arda, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik eden: 1 defa bulunmaktadır
eden grupla: 1 defa bulunmaktadır
grupla Renaissance: 1 defa bulunmaktadır
Renaissance Bosphorus: 1 defa bulunmaktadır
Bosphorus Istanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Istanbul'da düzenlen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlen eğlenceye: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceye katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. KUTLAMAK: 1 defa bulunmaktadır
KUTLAMAK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN PASTA: 1 defa bulunmaktadır
PASTA KESTİLER: 1 defa bulunmaktadır
KESTİLER Sinem: 1 defa bulunmaktadır
Sinem ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Arda,: 1 defa bulunmaktadır
Arda, nişanın: 1 defa bulunmaktadır
nişanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Kumkapı'daki: 1 defa bulunmaktadır
Kumkapı'daki restorana: 1 defa bulunmaktadır
restorana ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Lokantanın: 1 defa bulunmaktadır
Lokantanın üst: 1 defa bulunmaktadır
üst katını: 1 defa bulunmaktadır
katını kapatan: 1 defa bulunmaktadır
kapatan çift,: 1 defa bulunmaktadır
çift, kutlama: 1 defa bulunmaktadır
kutlama için: 1 defa bulunmaktadır
için büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pasta: 1 defa bulunmaktadır
pasta kesti.: 1 defa bulunmaktadır
kesti. Çıkışta: 1 defa bulunmaktadır
Çıkışta ise: 1 defa bulunmaktadır
ise çiftin: 1 defa bulunmaktadır
çiftin yüzünde: 1 defa bulunmaktadır
yüzünde mutluluk: 1 defa bulunmaktadır
mutluluk görüntüsü: 1 defa bulunmaktadır
görüntüsü vardı.: 1 defa bulunmaktadır
