Farklı düşüncelere: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelere tahammül: 2 defa bulunmaktadır
tahammül edilmeli: 1 defa bulunmaktadır
edilmeli Göktürk-2: 1 defa bulunmaktadır
Göktürk-2 Uydusu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Uydusu'nun Çin'den: 1 defa bulunmaktadır
Çin'den uzaya: 1 defa bulunmaktadır
uzaya fırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
fırlatılması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ODTÜ'de: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı tören: 1 defa bulunmaktadır
tören öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan olaylarla: 1 defa bulunmaktadır
olaylarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 11: 1 defa bulunmaktadır
11 üniversiteden: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteden tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. MARMARA,: 1 defa bulunmaktadır
MARMARA, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Teknik,: 1 defa bulunmaktadır
Teknik, Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Teknik,: 1 defa bulunmaktadır
Teknik, Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Mimar: 1 defa bulunmaktadır
Mimar Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Üniversitesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nden ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, özetle: 1 defa bulunmaktadır
özetle şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle denildi:: 1 defa bulunmaktadır
denildi: 'TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
'TÜRKİYE Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin uzay: 1 defa bulunmaktadır
uzay bilimleri: 1 defa bulunmaktadır
bilimleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve teknolojileri: 1 defa bulunmaktadır
teknolojileri alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında göstermiş: 1 defa bulunmaktadır
göstermiş olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi başarı,: 1 defa bulunmaktadır
başarı, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
ki ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ yerleşkesinde: 1 defa bulunmaktadır
yerleşkesinde bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet eylemleriyle: 1 defa bulunmaktadır
eylemleriyle gölgelenmeye: 1 defa bulunmaktadır
gölgelenmeye çalışılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
çalışılmıştır. Üniversiteler: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteler öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim adamlarının: 1 defa bulunmaktadır
adamlarının fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir ürettiği,: 1 defa bulunmaktadır
ürettiği, düşüncelerini: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerini özgürce: 1 defa bulunmaktadır
özgürce paylaştığı;: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı; farklı,: 1 defa bulunmaktadır
farklı, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta katılmadığı: 1 defa bulunmaktadır
katılmadığı düşüncelere: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelere tahammül: 2 defa bulunmaktadır
tahammül etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi içselleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
içselleştirdiği ortamlar: 1 defa bulunmaktadır
ortamlar olmalıdır.': 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır.' AÇIKLAMAYA: 1 defa bulunmaktadır
AÇIKLAMAYA Hacettepe,: 1 defa bulunmaktadır
Hacettepe, İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, Afyon: 1 defa bulunmaktadır
Afyon Kocatepe,: 1 defa bulunmaktadır
Kocatepe, Bingöl,: 1 defa bulunmaktadır
Bingöl, Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim: 1 defa bulunmaktadır
Zaim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Uşak: 1 defa bulunmaktadır
Uşak Üniversitesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nden destek: 1 defa bulunmaktadır
destek geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. HACETTEPE: 1 defa bulunmaktadır
HACETTEPE Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Rektörü: 2 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Tuncer,: 1 defa bulunmaktadır
Tuncer, 'Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
'Demokratik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hak: 1 defa bulunmaktadır
hak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan protestonun,: 1 defa bulunmaktadır
protestonun, şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet kullanılarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanılarak ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya konulması: 1 defa bulunmaktadır
konulması kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilemez': 1 defa bulunmaktadır
edilemez' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Rektörü: 2 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Söylet: 1 defa bulunmaktadır
Söylet de: 1 defa bulunmaktadır
de şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir azınlığın: 1 defa bulunmaktadır
azınlığın bilim-eğitim: 1 defa bulunmaktadır
bilim-eğitim kurumu: 1 defa bulunmaktadır
kurumu ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'nün imajını: 1 defa bulunmaktadır
imajını olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde etkilemesine: 1 defa bulunmaktadır
etkilemesine izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmemelidir.': 1 defa bulunmaktadır
