Kadın hekimi: 1 defa bulunmaktadır
hekimi çıldırtan: 1 defa bulunmaktadır
çıldırtan soru: 1 defa bulunmaktadır
soru BAŞHEKİMİ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞHEKİMİ cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tacizle: 1 defa bulunmaktadır
tacizle suçlayan: 1 defa bulunmaktadır
suçlayan kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın diş: 1 defa bulunmaktadır
diş hekimi: 1 defa bulunmaktadır
hekimi iddialarını: 1 defa bulunmaktadır
iddialarını Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e taşıdı...: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı... Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ekber: 1 defa bulunmaktadır
Ekber ERTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
ERTÜRK /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre önce: 1 defa bulunmaktadır
önce gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği 'sağlıkta: 1 defa bulunmaktadır
'sağlıkta tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve taciz': 1 defa bulunmaktadır
taciz' vakasında: 1 defa bulunmaktadır
vakasında tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma yaratacak: 1 defa bulunmaktadır
yaratacak gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Tepebaşı: 1 defa bulunmaktadır
Tepebaşı Ağız: 1 defa bulunmaktadır
Ağız Diş: 1 defa bulunmaktadır
Diş Sağlığı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Sağlığı'nda görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın hekim: 1 defa bulunmaktadır
hekim N.Ö.: 1 defa bulunmaktadır
N.Ö. olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı soruşturmakla: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmakla görevlendirilen: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirilen Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı muhakkikinin: 1 defa bulunmaktadır
muhakkikinin yönelttiği: 1 defa bulunmaktadır
yönelttiği soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve görevden: 1 defa bulunmaktadır
görevden alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Başhekim: 1 defa bulunmaktadır
Başhekim M.Y.'nin: 1 defa bulunmaktadır
M.Y.'nin başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye Başhekim: 1 defa bulunmaktadır
Başhekim Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak atanmasına: 1 defa bulunmaktadır
atanmasına isyan: 1 defa bulunmaktadır
isyan etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. N.Ö,: 2 defa bulunmaktadır
N.Ö, olayla: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'a: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a mektup: 1 defa bulunmaktadır
mektup yazdı: 1 defa bulunmaktadır
yazdı hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Necdet: 1 defa bulunmaktadır
Necdet Ünüvar'la: 1 defa bulunmaktadır
Ünüvar'la görüştü.: 1 defa bulunmaktadır
görüştü. N.Ö,: 1 defa bulunmaktadır
N.Ö, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'a: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a ithafen: 1 defa bulunmaktadır
ithafen BİMER: 1 defa bulunmaktadır
BİMER (Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
(Başbakanlık İletişim: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Merkezi)'e: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi)'e gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği mektubunda: 1 defa bulunmaktadır
mektubunda vahim: 1 defa bulunmaktadır
vahim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iddiada: 1 defa bulunmaktadır
iddiada daha: 1 defa bulunmaktadır
daha bulundu: 1 defa bulunmaktadır
bulundu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Bana: 1 defa bulunmaktadır
'Bana cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel tacizde: 1 defa bulunmaktadır
tacizde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tecavüz: 2 defa bulunmaktadır
tecavüz girişiminde: 1 defa bulunmaktadır
girişiminde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Başhekim'i: 1 defa bulunmaktadır
Başhekim'i şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı muhakkikleri: 1 defa bulunmaktadır
muhakkikleri adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta beni: 1 defa bulunmaktadır
beni suçlayıp: 1 defa bulunmaktadır
suçlayıp 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
'Sen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadındın.: 1 defa bulunmaktadır
kadındın. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir erkekle: 1 defa bulunmaktadır
erkekle nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı ortamda: 1 defa bulunmaktadır
ortamda çalışırsın?': 1 defa bulunmaktadır
çalışırsın?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye soru: 1 defa bulunmaktadır
soru yönelttiler': 1 defa bulunmaktadır
yönelttiler' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Erdoğan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'dan olaya: 1 defa bulunmaktadır
olaya bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat müdahil: 1 defa bulunmaktadır
müdahil olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını talep: 1 defa bulunmaktadır
talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. N.Ö,: 2 defa bulunmaktadır
N.Ö, mektubunda: 1 defa bulunmaktadır
mektubunda kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel taciz: 1 defa bulunmaktadır
taciz ve: 2 defa bulunmaktadır
ve tecavüz: 2 defa bulunmaktadır
tecavüz saldırısında: 1 defa bulunmaktadır
saldırısında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan M.Y'yle: 1 defa bulunmaktadır
M.Y'yle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturmada: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmada olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın görmezden: 1 defa bulunmaktadır
görmezden gelinerek,: 1 defa bulunmaktadır
gelinerek, suçun: 1 defa bulunmaktadır
suçun kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine atılmaya: 1 defa bulunmaktadır
atılmaya çalışıldığını: 1 defa bulunmaktadır
çalışıldığını da: 1 defa bulunmaktadır
da vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Diş: 1 defa bulunmaktadır
Diş hekimi,: 1 defa bulunmaktadır
hekimi, 'Adaletin: 1 defa bulunmaktadır
'Adaletin olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde Allah'ın: 1 defa bulunmaktadır
Allah'ın rahmeti: 1 defa bulunmaktadır
rahmeti de: 1 defa bulunmaktadır
de olmaz': 1 defa bulunmaktadır
olmaz' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek çığlığını: 1 defa bulunmaktadır
çığlığını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. 'Soruşturmadan: 1 defa bulunmaktadır
'Soruşturmadan aklandım': 1 defa bulunmaktadır
aklandım' DİŞHEKİMİ: 1 defa bulunmaktadır
DİŞHEKİMİ N.Ö.'nun: 1 defa bulunmaktadır
N.Ö.'nun taciz: 1 defa bulunmaktadır
taciz ve: 2 defa bulunmaktadır
ve cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel saldırıyla: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyla suçladığı: 1 defa bulunmaktadır
suçladığı Başhekim: 1 defa bulunmaktadır
Başhekim Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı M.Y.: 1 defa bulunmaktadır
M.Y. ise: 1 defa bulunmaktadır
ise AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, 'Hakkımda: 1 defa bulunmaktadır
'Hakkımda açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve davaların: 1 defa bulunmaktadır
davaların hepsini: 1 defa bulunmaktadır
hepsini kazandım.: 1 defa bulunmaktadır
kazandım. Kararların: 1 defa bulunmaktadır
Kararların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi lehime: 1 defa bulunmaktadır
lehime sonuçlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandı. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların iftira: 1 defa bulunmaktadır
iftira olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrendi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendi. Hala: 1 defa bulunmaktadır
Hala bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç alabilmenin: 1 defa bulunmaktadır
alabilmenin peşinde': 1 defa bulunmaktadır
peşinde' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
dedi.  M.Y,: 1 defa bulunmaktadır
M.Y, bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra,: 1 defa bulunmaktadır
sonra, iddialar: 1 defa bulunmaktadır
iddialar konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı atağa: 1 defa bulunmaktadır
atağa geçeceğini: 1 defa bulunmaktadır
geçeceğini de: 1 defa bulunmaktadır
de bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
