Bakmayın minik: 1 defa bulunmaktadır
minik olduklarına: 1 defa bulunmaktadır
olduklarına onların: 1 defa bulunmaktadır
onların yükleri: 1 defa bulunmaktadır
yükleri ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır Yer,: 1 defa bulunmaktadır
Yer, Yüksekova: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekova Aşağı: 1 defa bulunmaktadır
Aşağı Güvenç: 1 defa bulunmaktadır
Güvenç Köyü.: 1 defa bulunmaktadır
Köyü. Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava eksi: 1 defa bulunmaktadır
eksi 10: 1 defa bulunmaktadır
10 derece.: 1 defa bulunmaktadır
derece. Şartlar: 1 defa bulunmaktadır
Şartlar zorluyor: 1 defa bulunmaktadır
zorluyor ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak vazgeçmek: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmek yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
Milyonlarca yaşıtları: 1 defa bulunmaktadır
yaşıtları gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 2 defa bulunmaktadır
gün okul: 1 defa bulunmaktadır
okul yoluna: 3 defa bulunmaktadır
yoluna düşüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar da.: 1 defa bulunmaktadır
da. Yükleri: 1 defa bulunmaktadır
Yükleri ağır.: 1 defa bulunmaktadır
ağır. Zira: 1 defa bulunmaktadır
Zira bir: 1 defa bulunmaktadır
bir elleri: 3 defa bulunmaktadır
elleri defter-kalem: 1 defa bulunmaktadır
defter-kalem tutuyor: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor minik: 1 defa bulunmaktadır
minik bedenlerin: 1 defa bulunmaktadır
bedenlerin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir elleri: 3 defa bulunmaktadır
elleri tezek...: 1 defa bulunmaktadır
tezek... YAŞAR: 1 defa bulunmaktadır
YAŞAR KAPLAN : 1 defa bulunmaktadır
KAPLAN  Zeynep,: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep, Dilan,: 1 defa bulunmaktadır
Dilan, Berfin...: 1 defa bulunmaktadır
Berfin... Kimi: 1 defa bulunmaktadır
Kimi 9: 1 defa bulunmaktadır
9 yaşında,: 1 defa bulunmaktadır
yaşında, kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi 11...: 1 defa bulunmaktadır
11... Kimi: 1 defa bulunmaktadır
Kimi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında henüz,: 1 defa bulunmaktadır
henüz, okula: 1 defa bulunmaktadır
okula yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni başlamış.: 1 defa bulunmaktadır
başlamış. Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava soğuk,: 1 defa bulunmaktadır
soğuk, ayaz.: 1 defa bulunmaktadır
ayaz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama kararlılar,: 1 defa bulunmaktadır
kararlılar, okuyacak: 1 defa bulunmaktadır
okuyacak hepsi.: 1 defa bulunmaktadır
hepsi. Umutları: 1 defa bulunmaktadır
Umutları var: 1 defa bulunmaktadır
var çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. Hayallerinin: 1 defa bulunmaktadır
Hayallerinin izinden: 1 defa bulunmaktadır
izinden yürüyecekler.: 1 defa bulunmaktadır
yürüyecekler. Sibel: 1 defa bulunmaktadır
Sibel öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen olacak,: 1 defa bulunmaktadır
olacak, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet doktor,: 1 defa bulunmaktadır
doktor, Jihat: 1 defa bulunmaktadır
Jihat avukat.: 1 defa bulunmaktadır
avukat.  Evet,: 1 defa bulunmaktadır
 Evet, onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir elinden: 1 defa bulunmaktadır
elinden de: 1 defa bulunmaktadır
de AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın tuttuğu: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğu Hakkarili: 1 defa bulunmaktadır
Hakkarili çocuklar.: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar. Yüksekova'ya: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekova'ya 32: 1 defa bulunmaktadır
32 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzaklıktaki: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıktaki Aşağı: 1 defa bulunmaktadır
Aşağı Güveç: 1 defa bulunmaktadır
Güveç Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde her: 1 defa bulunmaktadır
her sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah okul: 1 defa bulunmaktadır
okul yoluna: 3 defa bulunmaktadır
yoluna düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen minik: 1 defa bulunmaktadır
minik bedenler.: 1 defa bulunmaktadır
bedenler. BİZE: 1 defa bulunmaktadır
BİZE GÜVENİN: 1 defa bulunmaktadır
GÜVENİN VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR güçleriyle: 1 defa bulunmaktadır
güçleriyle asılıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
asılıyorlar hayata.: 1 defa bulunmaktadır
hayata. İklime,: 1 defa bulunmaktadır
İklime, coğrafyaya,: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyaya, yoksulluğa: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluğa meydan: 1 defa bulunmaktadır
meydan okuyarak: 1 defa bulunmaktadır
okuyarak üstelik.: 1 defa bulunmaktadır
üstelik. Zira: 1 defa bulunmaktadır
Zira yükleri: 1 defa bulunmaktadır
yükleri yaşıtlarından: 1 defa bulunmaktadır
yaşıtlarından ağır.: 1 defa bulunmaktadır
ağır. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir elleri: 1 defa bulunmaktadır
elleri kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap ve: 1 defa bulunmaktadır
ve defter: 1 defa bulunmaktadır
defter tutuyor: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor onların,: 1 defa bulunmaktadır
onların, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir elleri: 3 defa bulunmaktadır
elleri tezek.: 1 defa bulunmaktadır
tezek. Yakacak: 1 defa bulunmaktadır
Yakacak yok: 1 defa bulunmaktadır
yok çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü okulda,: 1 defa bulunmaktadır
okulda, sınıflar: 1 defa bulunmaktadır
sınıflar soğuk.: 1 defa bulunmaktadır
soğuk. Şartlar: 1 defa bulunmaktadır
Şartlar zor: 1 defa bulunmaktadır
zor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama pes: 1 defa bulunmaktadır
pes etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Isınmak: 1 defa bulunmaktadır
Isınmak için: 1 defa bulunmaktadır
için her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 2 defa bulunmaktadır
gün evlerinden: 1 defa bulunmaktadır
evlerinden okula: 1 defa bulunmaktadır
okula tezek: 1 defa bulunmaktadır
tezek taşıyor,: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor, soba: 1 defa bulunmaktadır
soba tutuşturuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tutuşturuyorlar. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan üstü: 1 defa bulunmaktadır
üstü çabayla: 1 defa bulunmaktadır
çabayla okumaya: 1 defa bulunmaktadır
okumaya çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de seslerini: 1 defa bulunmaktadır
seslerini duyan: 1 defa bulunmaktadır
duyan abilere,: 1 defa bulunmaktadır
abilere, ablalara: 1 defa bulunmaktadır
ablalara sesleniyorlar:: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorlar: Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize güvenen: 1 defa bulunmaktadır
güvenen büyüklerimizi: 1 defa bulunmaktadır
büyüklerimizi utandırmayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
utandırmayacağız. Yardımlarınız: 1 defa bulunmaktadır
Yardımlarınız içimizi: 1 defa bulunmaktadır
içimizi ısıtıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ısıtıyor. Şartlar: 1 defa bulunmaktadır
Şartlar ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun okuyup: 1 defa bulunmaktadır
okuyup ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize faydalı: 1 defa bulunmaktadır
faydalı bireyler: 1 defa bulunmaktadır
bireyler olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. HER: 1 defa bulunmaktadır
HER ŞEYE: 1 defa bulunmaktadır
ŞEYE RAZIYIM: 1 defa bulunmaktadır
RAZIYIM ONLARCA: 1 defa bulunmaktadır
ONLARCA arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşıyla aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı kaderi: 1 defa bulunmaktadır
kaderi paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan Dilan: 1 defa bulunmaktadır
Dilan Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, 'Her: 1 defa bulunmaktadır
'Her zorluğa: 1 defa bulunmaktadır
zorluğa razıyız: 1 defa bulunmaktadır
razıyız yeter: 1 defa bulunmaktadır
yeter ki: 1 defa bulunmaktadır
ki okuyalım': 1 defa bulunmaktadır
okuyalım' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Jihat: 1 defa bulunmaktadır
Jihat Şanlıtürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıtürk'ün de: 1 defa bulunmaktadır
de geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe dair: 1 defa bulunmaktadır
dair hayalleri: 1 defa bulunmaktadır
hayalleri var:: 1 defa bulunmaktadır
var: Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle okumak: 1 defa bulunmaktadır
okumak istemezdik.: 1 defa bulunmaktadır
istemezdik. Yaşıtlarımız: 1 defa bulunmaktadır
Yaşıtlarımız kalöriferlerin: 1 defa bulunmaktadır
kalöriferlerin yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat okuyor,: 1 defa bulunmaktadır
okuyor, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz tezek: 1 defa bulunmaktadır
tezek taşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyoruz. Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım eden: 1 defa bulunmaktadır
eden herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda okumak: 1 defa bulunmaktadır
okumak bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da hırslandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hırslandırıyor. Büyüyünce: 1 defa bulunmaktadır
Büyüyünce avukat: 1 defa bulunmaktadır
avukat olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istiyorum.: 2 defa bulunmaktadır
istiyorum. AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM duyurdu: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye seferber: 1 defa bulunmaktadır
seferber HAKKARİ: 1 defa bulunmaktadır
HAKKARİ Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin başlattığı,: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı, AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye gündemine: 1 defa bulunmaktadır
gündemine taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı 'Hava: 1 defa bulunmaktadır
'Hava soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk elimi: 1 defa bulunmaktadır
elimi tutar: 1 defa bulunmaktadır
tutar mısın?': 1 defa bulunmaktadır
mısın?' kampanyasına: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasına yurdun: 1 defa bulunmaktadır
yurdun dört: 1 defa bulunmaktadır
dört bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanından: 1 defa bulunmaktadır
yanından yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım yağıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yağıyor. 'Üşüyen: 1 defa bulunmaktadır
'Üşüyen eller'i: 1 defa bulunmaktadır
eller'i tutan: 1 defa bulunmaktadır
tutan iş: 1 defa bulunmaktadır
iş adamları,: 1 defa bulunmaktadır
adamları, öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üniversiteler: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteler adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta seferber: 1 defa bulunmaktadır
seferber oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hakkari'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'nin cesur: 1 defa bulunmaktadır
cesur yürekleri: 1 defa bulunmaktadır
yürekleri de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu desteğe: 1 defa bulunmaktadır
desteğe karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı var: 1 defa bulunmaktadır
var güçleriyle: 1 defa bulunmaktadır
güçleriyle okumaya: 1 defa bulunmaktadır
okumaya çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca akranları: 1 defa bulunmaktadır
akranları gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi okul: 1 defa bulunmaktadır
okul yoluna: 3 defa bulunmaktadır
yoluna düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Köyüme: 1 defa bulunmaktadır
Köyüme öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen olacağım: 1 defa bulunmaktadır
olacağım SİBEL: 1 defa bulunmaktadır
SİBEL Akdoğan.: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan. 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencisi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi. Büyüyünce: 1 defa bulunmaktadır
Büyüyünce öğretmen: 2 defa bulunmaktadır
öğretmen olmak: 2 defa bulunmaktadır
olmak istiyor:: 1 defa bulunmaktadır
istiyor: Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kardeşiz.: 1 defa bulunmaktadır
kardeşiz. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her birimiz: 1 defa bulunmaktadır
birimiz 1'er: 1 defa bulunmaktadır
1'er tane: 1 defa bulunmaktadır
tane tezek: 1 defa bulunmaktadır
tezek götürüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
götürüyoruz. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen okumak: 1 defa bulunmaktadır
okumak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Büyüyünce: 1 defa bulunmaktadır
Büyüyünce öğretmen: 2 defa bulunmaktadır
öğretmen olmak: 2 defa bulunmaktadır
olmak istiyorum.: 2 defa bulunmaktadır
istiyorum. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi köyümde: 1 defa bulunmaktadır
köyümde görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapacağım.: 1 defa bulunmaktadır
