Milli Eğitim: 5 defa bulunmaktadır
Eğitim alevlere: 1 defa bulunmaktadır
alevlere teslim: 2 defa bulunmaktadır
teslim İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul İl: 2 defa bulunmaktadır
İl Milli: 3 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 5 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü'nün: 2 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nün 127: 1 defa bulunmaktadır
127 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık binasında: 1 defa bulunmaktadır
binasında yangın...: 1 defa bulunmaktadır
yangın... Kül: 1 defa bulunmaktadır
Kül olan: 1 defa bulunmaktadır
olan belgeler: 1 defa bulunmaktadır
belgeler elektronik: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ortamda: 2 defa bulunmaktadır
ortamda kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim faaliyetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerinin olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkilenmeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmeyeceği açıklandı: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı CEM: 1 defa bulunmaktadır
CEM TÜRKEL: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKEL /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul dün: 1 defa bulunmaktadır
dün sabaha,: 1 defa bulunmaktadır
sabaha, tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir binanın: 1 defa bulunmaktadır
binanın göğe: 1 defa bulunmaktadır
göğe yükselen: 1 defa bulunmaktadır
yükselen alevleriyle: 1 defa bulunmaktadır
alevleriyle uyandı.: 1 defa bulunmaktadır
uyandı. İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un simgesel: 1 defa bulunmaktadır
simgesel yapıları: 1 defa bulunmaktadır
yapıları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Milli: 3 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 5 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü'nün: 2 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nün Cağaloğlu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Cağaloğlu'ndaki binasında,: 1 defa bulunmaktadır
binasında, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 05.50: 1 defa bulunmaktadır
05.50 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında alevler: 1 defa bulunmaktadır
alevler yükseldi,: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi, çevresindeki: 1 defa bulunmaktadır
çevresindeki tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi binaları: 1 defa bulunmaktadır
binaları da: 1 defa bulunmaktadır
da tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. ÇIKIŞ: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKIŞ nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz belirlenemeyen: 1 defa bulunmaktadır
belirlenemeyen yangın: 1 defa bulunmaktadır
yangın ihbarı: 1 defa bulunmaktadır
ihbarı saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 05.56'da: 1 defa bulunmaktadır
05.56'da geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Eminönü: 1 defa bulunmaktadır
Eminönü İtfaiye: 1 defa bulunmaktadır
İtfaiye Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu iki: 1 defa bulunmaktadır
iki dakikada: 1 defa bulunmaktadır
dakikada yangına: 1 defa bulunmaktadır
yangına müdahale: 2 defa bulunmaktadır
müdahale ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek söndürme: 1 defa bulunmaktadır
söndürme çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Kagir: 1 defa bulunmaktadır
Kagir binanın: 1 defa bulunmaktadır
binanın çatı: 1 defa bulunmaktadır
çatı katında: 1 defa bulunmaktadır
katında başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan yangın: 1 defa bulunmaktadır
yangın hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla alt: 1 defa bulunmaktadır
alt katlara: 1 defa bulunmaktadır
katlara doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru yayıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yayıldı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale eden: 1 defa bulunmaktadır
eden ekibin: 1 defa bulunmaktadır
ekibin yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım istemesiyle: 1 defa bulunmaktadır
istemesiyle İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul İtfaiyesi: 1 defa bulunmaktadır
İtfaiyesi alarma: 1 defa bulunmaktadır
alarma geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Fatih,: 1 defa bulunmaktadır
Fatih, Beyoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu, Bakırköy,: 1 defa bulunmaktadır
Bakırköy, Bayrampaşa,: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa, Başakşehir,: 1 defa bulunmaktadır
Başakşehir, Şişli,: 1 defa bulunmaktadır
Şişli, Seyrantepe,: 1 defa bulunmaktadır
Seyrantepe, İstinye,: 1 defa bulunmaktadır
İstinye, Bakırköy: 1 defa bulunmaktadır
Bakırköy itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye gruplarından: 1 defa bulunmaktadır
gruplarından 38: 1 defa bulunmaktadır
38 araç: 1 defa bulunmaktadır
araç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 128: 1 defa bulunmaktadır
128 personelle: 1 defa bulunmaktadır
personelle tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi binadaki: 1 defa bulunmaktadır
binadaki yangına: 1 defa bulunmaktadır
yangına müdahale: 2 defa bulunmaktadır
müdahale edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Yangının: 1 defa bulunmaktadır
Yangının başta: 1 defa bulunmaktadır
başta bitişikte: 1 defa bulunmaktadır
bitişikte restorasyon: 1 defa bulunmaktadır
restorasyon çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları süren: 1 defa bulunmaktadır
süren Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk borsa: 1 defa bulunmaktadır
borsa binası: 1 defa bulunmaktadır
binası olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere çevredeki: 1 defa bulunmaktadır
çevredeki diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi binalara: 1 defa bulunmaktadır
binalara sıçraması: 1 defa bulunmaktadır
sıçraması önlendi.: 1 defa bulunmaktadır
önlendi. Yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Yoğun çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu alevler: 1 defa bulunmaktadır
alevler bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saatte: 1 defa bulunmaktadır
saatte kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altına: 2 defa bulunmaktadır
altına alınarak: 1 defa bulunmaktadır
alınarak söndürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
söndürüldü. YANGININ: 1 defa bulunmaktadır
YANGININ çıkış: 1 defa bulunmaktadır
çıkış nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni bilirkişi: 1 defa bulunmaktadır
bilirkişi incelemesinden: 1 defa bulunmaktadır
incelemesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra netlik: 1 defa bulunmaktadır
netlik kazanacak.: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak. Yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer yangının: 1 defa bulunmaktadır
yangının elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik kontağından: 2 defa bulunmaktadır
kontağından çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. YENİLENECEK: 1 defa bulunmaktadır
YENİLENECEK YANGININ: 1 defa bulunmaktadır
YANGININ kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altına: 2 defa bulunmaktadır
altına alınmasının: 1 defa bulunmaktadır
alınmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Avni: 1 defa bulunmaktadır
Avni Mutlu,: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu, 'İtfaiye: 1 defa bulunmaktadır
'İtfaiye çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen 5: 1 defa bulunmaktadır
5 katlı: 1 defa bulunmaktadır
katlı binanın: 1 defa bulunmaktadır
binanın tamamında : 1 defa bulunmaktadır
tamamında  çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi hasara: 1 defa bulunmaktadır
hasara oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. Elimizde: 1 defa bulunmaktadır
Elimizde rölöveleri: 1 defa bulunmaktadır
rölöveleri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bina: 1 defa bulunmaktadır
bina aslına: 1 defa bulunmaktadır
aslına uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni baştan: 1 defa bulunmaktadır
baştan mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka yapılacaktır': 1 defa bulunmaktadır
yapılacaktır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Olayda: 1 defa bulunmaktadır
Olayda kundaklama: 1 defa bulunmaktadır
kundaklama kuşkusu: 1 defa bulunmaktadır
kuşkusu olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını da: 1 defa bulunmaktadır
da ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu 'Emniyetten: 1 defa bulunmaktadır
'Emniyetten bana: 1 defa bulunmaktadır
bana şüphe: 1 defa bulunmaktadır
şüphe uyandıracak: 1 defa bulunmaktadır
uyandıracak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir husus: 1 defa bulunmaktadır
husus intikal: 1 defa bulunmaktadır
intikal etmedi': 1 defa bulunmaktadır
etmedi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ciğerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Ciğerimiz yanıyor: 1 defa bulunmaktadır
yanıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim aksamaz: 1 defa bulunmaktadır
aksamaz Söndürme: 1 defa bulunmaktadır
Söndürme çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını izleyen: 1 defa bulunmaktadır
izleyen İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul İl: 2 defa bulunmaktadır
İl Milli: 3 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 5 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Muammer Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, 'Yangının: 1 defa bulunmaktadır
'Yangının gece: 1 defa bulunmaktadır
gece olması,: 1 defa bulunmaktadır
olması, içeride: 1 defa bulunmaktadır
içeride çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların bulunmadığı: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda olmuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş olması: 1 defa bulunmaktadır
olması bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi sevindirdi.: 1 defa bulunmaktadır
sevindirdi. Can: 1 defa bulunmaktadır
Can kaybı: 1 defa bulunmaktadır
kaybı yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bina: 1 defa bulunmaktadır
bina tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir bina: 1 defa bulunmaktadır
bina ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten ciğerlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
ciğerlerimiz yanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yanıyor. Yangının: 1 defa bulunmaktadır
Yangının elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik kontağından: 2 defa bulunmaktadır
kontağından çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Binanın: 1 defa bulunmaktadır
Binanın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci katında,: 1 defa bulunmaktadır
katında, ara: 1 defa bulunmaktadır
ara katta: 1 defa bulunmaktadır
katta arşiv: 1 defa bulunmaktadır
arşiv binamız: 1 defa bulunmaktadır
binamız vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün bölümlerde: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerde yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da evrak: 1 defa bulunmaktadır
evrak vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Günlük: 1 defa bulunmaktadır
Günlük dosyalarımızı: 1 defa bulunmaktadır
dosyalarımızı tuttuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğumuz alanlar: 1 defa bulunmaktadır
alanlar zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında arşiv: 1 defa bulunmaktadır
arşiv niteliği: 1 defa bulunmaktadır
niteliği olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan belgeler.: 1 defa bulunmaktadır
belgeler. Yanan: 1 defa bulunmaktadır
Yanan evrak: 1 defa bulunmaktadır
evrak İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim faaliyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerini etkilemeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
etkilemeyecek. Belge: 1 defa bulunmaktadır
Belge ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dokümanlar: 1 defa bulunmaktadır
dokümanlar zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten elektronik: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ortamda: 2 defa bulunmaktadır
ortamda kayıtlı.: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı. Asıl: 1 defa bulunmaktadır
Asıl Zeytinburnu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinburnu'nda başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir binada': 1 defa bulunmaktadır
binada' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bayrak: 1 defa bulunmaktadır
Bayrak mucizesi: 1 defa bulunmaktadır
mucizesi ALEVLERE: 1 defa bulunmaktadır
ALEVLERE teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim olan: 2 defa bulunmaktadır
olan binada: 1 defa bulunmaktadır
binada binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce doküman: 1 defa bulunmaktadır
doküman kül: 1 defa bulunmaktadır
kül olurken: 1 defa bulunmaktadır
olurken itfaiyeciler: 1 defa bulunmaktadır
itfaiyeciler bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bayrak: 1 defa bulunmaktadır
bayrak mucizesine: 1 defa bulunmaktadır
mucizesine tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Söndürme: 1 defa bulunmaktadır
Söndürme çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları sırasında : 1 defa bulunmaktadır
sırasında  ıslanan: 1 defa bulunmaktadır
ıslanan Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Bayrağı kuruması: 1 defa bulunmaktadır
kuruması için: 1 defa bulunmaktadır
için itfaiyeciler: 1 defa bulunmaktadır
itfaiyeciler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından pencereye: 1 defa bulunmaktadır
pencereye asıldı.: 1 defa bulunmaktadır
asıldı. Yanan: 1 defa bulunmaktadır
Yanan konağın: 1 defa bulunmaktadır
konağın yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine yapılmıştı: 1 defa bulunmaktadır
yapılmıştı DÜN: 1 defa bulunmaktadır
DÜN alevlere: 1 defa bulunmaktadır
alevlere teslim: 2 defa bulunmaktadır
teslim olan: 2 defa bulunmaktadır
olan tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi yapı,: 1 defa bulunmaktadır
yapı, meşhur: 1 defa bulunmaktadır
meşhur Hocapaşa: 1 defa bulunmaktadır
Hocapaşa Yangını'nda: 1 defa bulunmaktadır
Yangını'nda kül: 1 defa bulunmaktadır
kül olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Rıfat: 1 defa bulunmaktadır
Rıfat Paşa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Paşa'nın konağının: 1 defa bulunmaktadır
konağının yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine 1885: 1 defa bulunmaktadır
1885 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. 1932'ye: 1 defa bulunmaktadır
1932'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar Nafia: 1 defa bulunmaktadır
Nafia Nezareti: 1 defa bulunmaktadır
Nezareti olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan bina,: 1 defa bulunmaktadır
bina, 1932'den: 1 defa bulunmaktadır
1932'den 1983'e: 1 defa bulunmaktadır
1983'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Bayındırlık: 1 defa bulunmaktadır
Bayındırlık Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Maarif: 1 defa bulunmaktadır
Maarif Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kullanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı. 1983'te: 1 defa bulunmaktadır
1983'te tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 5 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na tahsis: 1 defa bulunmaktadır
tahsis edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Kagir: 1 defa bulunmaktadır
Kagir olan: 1 defa bulunmaktadır
olan binanın,: 1 defa bulunmaktadır
binanın, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 katlı: 1 defa bulunmaktadır
katlı mermer: 1 defa bulunmaktadır
mermer merdiven: 1 defa bulunmaktadır
merdiven sahanlığı: 1 defa bulunmaktadır
sahanlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile cumbadan: 1 defa bulunmaktadır
cumbadan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan anıtsal: 1 defa bulunmaktadır
anıtsal girişi: 1 defa bulunmaktadır
girişi Bab-ı: 1 defa bulunmaktadır
Bab-ı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Yokuşu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Yokuşu'nun genişletilmesi: 1 defa bulunmaktadır
genişletilmesi çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında yıkılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmıştı. Nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
Nöbetçi muhabir: 1 defa bulunmaktadır
muhabir 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da evinin: 1 defa bulunmaktadır
evinin karşısındaki: 1 defa bulunmaktadır
karşısındaki inşaatta: 1 defa bulunmaktadır
inşaatta Atatürk'e: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'e saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duruşunda: 1 defa bulunmaktadır
duruşunda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan işçilerin: 1 defa bulunmaktadır
işçilerin fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını Twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'dan paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro sanatçısı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısı Işık: 1 defa bulunmaktadır
Işık Yenersu: 1 defa bulunmaktadır
Yenersu dün: 1 defa bulunmaktadır
dün de: 1 defa bulunmaktadır
de işbaşındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
işbaşındaydı. Yenersu,: 1 defa bulunmaktadır
Yenersu, evine: 1 defa bulunmaktadır
evine kilometrelerce: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelerce uzaklıktaki: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıktaki dünkü: 1 defa bulunmaktadır
dünkü yangını: 1 defa bulunmaktadır
yangını da: 1 defa bulunmaktadır
da balkonundan: 1 defa bulunmaktadır
balkonundan görüntüleyip: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleyip fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı yine: 1 defa bulunmaktadır
yine Twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'dan paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
