How are: 1 defa bulunmaktadır
are you?: 1 defa bulunmaktadır
you? I: 1 defa bulunmaktadır
I am: 1 defa bulunmaktadır
am hungry!: 1 defa bulunmaktadır
hungry! DOĞU: 1 defa bulunmaktadır
DOĞU Afrika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'nın en: 1 defa bulunmaktadır
en fakir: 1 defa bulunmaktadır
fakir ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinden Etiyopya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Etiyopya'dan alışmadık: 1 defa bulunmaktadır
alışmadık kareler...: 1 defa bulunmaktadır
kareler... Kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
Kendilerine dağıtılan: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılan tablet: 1 defa bulunmaktadır
tablet bilgisayarlarla: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlarla İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce öğrenmeye: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan çocuklar,: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar, AP'den: 1 defa bulunmaktadır
AP'den Jason: 1 defa bulunmaktadır
Jason Straziuso: 1 defa bulunmaktadır
Straziuso tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle görüntülendi.: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendi. Kıt: 1 defa bulunmaktadır
Kıt kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sefaletle: 1 defa bulunmaktadır
sefaletle boğuşan: 1 defa bulunmaktadır
boğuşan Etiyopya'da,: 1 defa bulunmaktadır
Etiyopya'da, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi AIDS'le: 1 defa bulunmaktadır
AIDS'le boğuşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
