Isınma hızı: 1 defa bulunmaktadır
hızı iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kat: 2 defa bulunmaktadır
kat arttı: 1 defa bulunmaktadır
arttı Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki buzulların: 1 defa bulunmaktadır
buzulların yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 90'ı: 1 defa bulunmaktadır
90'ı tehlikede!: 1 defa bulunmaktadır
tehlikede! GÜNEY: 1 defa bulunmaktadır
GÜNEY Kutbu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kutbu'nda alarm: 1 defa bulunmaktadır
alarm zilleri: 1 defa bulunmaktadır
zilleri çalıyor!: 1 defa bulunmaktadır
çalıyor! Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan son: 1 defa bulunmaktadır
son ölçümler,: 1 defa bulunmaktadır
ölçümler, buzulların: 1 defa bulunmaktadır
buzulların tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edilenden: 1 defa bulunmaktadır
edilenden iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kat: 2 defa bulunmaktadır
kat daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla ısındığını: 1 defa bulunmaktadır
ısındığını gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın buz: 1 defa bulunmaktadır
buz deposu: 1 defa bulunmaktadır
deposu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Antarktika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Antarktika'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde yaz,: 1 defa bulunmaktadır
yaz, son: 1 defa bulunmaktadır
son 60: 1 defa bulunmaktadır
60 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 2.5: 1 defa bulunmaktadır
2.5 santigrat: 1 defa bulunmaktadır
santigrat daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Bunda: 1 defa bulunmaktadır
Bunda rüzgarların: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarların ve: 1 defa bulunmaktadır
ve okyanus: 1 defa bulunmaktadır
okyanus suyunun: 1 defa bulunmaktadır
suyunun ısınmasının: 1 defa bulunmaktadır
ısınmasının yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra kıta: 1 defa bulunmaktadır
kıta buzulların: 1 defa bulunmaktadır
buzulların altından: 1 defa bulunmaktadır
altından denize: 1 defa bulunmaktadır
denize açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan dev: 1 defa bulunmaktadır
dev vadinin: 1 defa bulunmaktadır
vadinin etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan buzulların: 1 defa bulunmaktadır
buzulların yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 90'ına: 1 defa bulunmaktadır
90'ına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Antarktika'daki: 1 defa bulunmaktadır
Antarktika'daki erimenin;: 1 defa bulunmaktadır
erimenin; dünyayı,: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bölgelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerdeki erimeden: 1 defa bulunmaktadır
erimeden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla etkileyeceğine: 1 defa bulunmaktadır
etkileyeceğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
