'Süper' talihsize: 1 defa bulunmaktadır
talihsize ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci şok!: 1 defa bulunmaktadır
şok! 21.7: 1 defa bulunmaktadır
21.7 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik Süper: 1 defa bulunmaktadır
Süper Loto: 1 defa bulunmaktadır
Loto kuponu: 1 defa bulunmaktadır
kuponu 'çitilenen': 1 defa bulunmaktadır
'çitilenen' talihli,: 1 defa bulunmaktadır
talihli, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci şokla: 1 defa bulunmaktadır
şokla sarsıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sarsıldı. Talihliyi: 1 defa bulunmaktadır
Talihliyi hastanelik: 1 defa bulunmaktadır
hastanelik eden: 1 defa bulunmaktadır
eden gelişmeyi: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeyi avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: Parayı: 1 defa bulunmaktadır
Parayı alamazsak: 1 defa bulunmaktadır
alamazsak yargıya: 1 defa bulunmaktadır
yargıya gideceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
gideceğiz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak dava: 1 defa bulunmaktadır
dava harcı: 1 defa bulunmaktadır
harcı 324: 1 defa bulunmaktadır
324 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin TL: 1 defa bulunmaktadır
TL Cumhur: 1 defa bulunmaktadır
Cumhur ERKEK-İZMİR: 1 defa bulunmaktadır
ERKEK-İZMİR Süper: 1 defa bulunmaktadır
Süper Loto'nun: 1 defa bulunmaktadır
Loto'nun 22: 1 defa bulunmaktadır
22 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım çekilişinde: 1 defa bulunmaktadır
çekilişinde biletine: 1 defa bulunmaktadır
biletine 21.7: 1 defa bulunmaktadır
21.7 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
TL isabet: 1 defa bulunmaktadır
isabet eden: 1 defa bulunmaktadır
eden talihli: 1 defa bulunmaktadır
talihli parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 1 defa bulunmaktadır
için mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kayseri'de: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri'de oynanan: 1 defa bulunmaktadır
oynanan kuponun,: 1 defa bulunmaktadır
kuponun, İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan dar: 1 defa bulunmaktadır
dar gelirli: 1 defa bulunmaktadır
gelirli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak pantolonun: 1 defa bulunmaktadır
pantolonun cebinde: 1 defa bulunmaktadır
cebinde farkedilmeden: 1 defa bulunmaktadır
farkedilmeden yıkandığı: 1 defa bulunmaktadır
yıkandığı için: 1 defa bulunmaktadır
için bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı rakamlarının: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarının okunamadığı: 1 defa bulunmaktadır
okunamadığı ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kimliği: 1 defa bulunmaktadır
kimliği açıklanmayan: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmayan talihli,: 1 defa bulunmaktadır
talihli, avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango: 2 defa bulunmaktadır
Piyango İdaresi'ne: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi'ne başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Adliyesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Adliyesi'nde basın: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan kupon: 1 defa bulunmaktadır
kupon sahibinin: 1 defa bulunmaktadır
sahibinin avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Şakir: 1 defa bulunmaktadır
Şakir Balcı: 1 defa bulunmaktadır
Balcı ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, idareden: 1 defa bulunmaktadır
idareden olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı yoluna: 1 defa bulunmaktadır
yoluna başvuracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
başvuracaklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 'KARŞILAMA: 1 defa bulunmaktadır
'KARŞILAMA ŞANSI: 1 defa bulunmaktadır
ŞANSI YOK': 1 defa bulunmaktadır
YOK' BalcI,: 1 defa bulunmaktadır
BalcI, 'Dava: 1 defa bulunmaktadır
'Dava açmak: 1 defa bulunmaktadır
açmak 324: 1 defa bulunmaktadır
324 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin lira: 1 defa bulunmaktadır
lira gerekli.: 1 defa bulunmaktadır
gerekli. İlgilinin: 1 defa bulunmaktadır
İlgilinin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamları: 1 defa bulunmaktadır
rakamları karşılama: 1 defa bulunmaktadır
karşılama şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı sıfır.: 1 defa bulunmaktadır
sıfır. Kuponu: 1 defa bulunmaktadır
Kuponu Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da inceleteceğiz': 1 defa bulunmaktadır
inceleteceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bekar: 1 defa bulunmaktadır
Bekar olan: 1 defa bulunmaktadır
olan müvekkilinin: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilinin kuponunu: 1 defa bulunmaktadır
kuponunu annesinin: 1 defa bulunmaktadır
annesinin yıkadığını: 1 defa bulunmaktadır
yıkadığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Balcı: 1 defa bulunmaktadır
Balcı sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: Talihli: 1 defa bulunmaktadır
Talihli kahretti.: 1 defa bulunmaktadır
kahretti. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu neden: 1 defa bulunmaktadır
neden benim: 1 defa bulunmaktadır
benim başıma: 1 defa bulunmaktadır
başıma geldi': 1 defa bulunmaktadır
geldi' deme: 1 defa bulunmaktadır
deme noktasında.: 1 defa bulunmaktadır
noktasında. Psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
Psikolojik destek: 1 defa bulunmaktadır
destek alıyor...: 1 defa bulunmaktadır
alıyor... Pamukla: 1 defa bulunmaktadır
Pamukla kağıt: 1 defa bulunmaktadır
kağıt arası: 1 defa bulunmaktadır
arası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir evrak!: 1 defa bulunmaktadır
evrak! Kuponun: 1 defa bulunmaktadır
Kuponun geçerliliği: 1 defa bulunmaktadır
geçerliliği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığıyla: 1 defa bulunmaktadır
olmadığıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soru: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Balcı,: 1 defa bulunmaktadır
Balcı, 'Pamukla: 1 defa bulunmaktadır
'Pamukla kağıt: 1 defa bulunmaktadır
kağıt arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında lime: 1 defa bulunmaktadır
lime lime: 1 defa bulunmaktadır
lime bir: 1 defa bulunmaktadır
bir evraktan: 1 defa bulunmaktadır
evraktan söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. 'Ağır: 1 defa bulunmaktadır
'Ağır tahrip: 1 defa bulunmaktadır
tahrip edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş evrak': 1 defa bulunmaktadır
evrak' sınıfına: 1 defa bulunmaktadır
sınıfına daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yakın': 1 defa bulunmaktadır
yakın' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Avukat: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Balcı,: 1 defa bulunmaktadır
Balcı, kuponda: 1 defa bulunmaktadır
kuponda güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kodunun: 1 defa bulunmaktadır
kodunun bulunmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
de şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango: 2 defa bulunmaktadır
Piyango İdaresi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi'nin yönetmelikteki: 1 defa bulunmaktadır
yönetmelikteki açık: 1 defa bulunmaktadır
açık hükümlerden: 1 defa bulunmaktadır
hükümlerden önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli noktalar: 1 defa bulunmaktadır
noktalar şunlar;: 1 defa bulunmaktadır
şunlar; ibraz: 1 defa bulunmaktadır
ibraz ettiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğiniz kuponda,: 1 defa bulunmaktadır
kuponda, çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen sayılar,: 1 defa bulunmaktadır
sayılar, barkod,: 1 defa bulunmaktadır
barkod, güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik numarası,: 1 defa bulunmaktadır
numarası, çekiliş: 1 defa bulunmaktadır
çekiliş tarihi,: 1 defa bulunmaktadır
tarihi, seri: 1 defa bulunmaktadır
seri numarası: 1 defa bulunmaktadır
numarası açık: 1 defa bulunmaktadır
açık şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde görülmek: 1 defa bulunmaktadır
görülmek durumunda.: 1 defa bulunmaktadır
durumunda. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kategoriler: 1 defa bulunmaktadır
kategoriler altında: 1 defa bulunmaktadır
altında incelemelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerimiz devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor...: 1 defa bulunmaktadır
