Katliamdan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 2 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra '2014': 1 defa bulunmaktadır
'2014' önerisi: 1 defa bulunmaktadır
önerisi BM: 1 defa bulunmaktadır
BM ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi Lakhdar: 1 defa bulunmaktadır
Lakhdar Brahimi,: 1 defa bulunmaktadır
Brahimi, Hama'da: 1 defa bulunmaktadır
Hama'da yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan katliamdan: 1 defa bulunmaktadır
katliamdan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 2 defa bulunmaktadır
gün sonra,: 1 defa bulunmaktadır
sonra, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir girişim: 1 defa bulunmaktadır
girişim için: 1 defa bulunmaktadır
için Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad'la: 1 defa bulunmaktadır
Esad'la görüştü.: 1 defa bulunmaktadır
görüştü. Brahimi,: 1 defa bulunmaktadır
Brahimi, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün Şam'da: 1 defa bulunmaktadır
Şam'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad ile: 2 defa bulunmaktadır
ile görüşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, 'gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
'gelecekte atılabilecek: 1 defa bulunmaktadır
atılabilecek birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok adımı: 1 defa bulunmaktadır
adımı görüştüklerini': 1 defa bulunmaktadır
görüştüklerini' söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 'Esad: 1 defa bulunmaktadır
'Esad ile: 1 defa bulunmaktadır
ile verimli: 1 defa bulunmaktadır
verimli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Brahimi,: 1 defa bulunmaktadır
Brahimi, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni girişime: 1 defa bulunmaktadır
girişime ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ayrıntı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntı vermezken: 1 defa bulunmaktadır
vermezken 'Esad: 1 defa bulunmaktadır
'Esad son: 1 defa bulunmaktadır
son durum: 1 defa bulunmaktadır
durum üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de görüşmelerime: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerime ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdim.: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki koşullar: 1 defa bulunmaktadır
koşullar çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zayıf': 1 defa bulunmaktadır
zayıf' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BRAHİMİ'nin: 1 defa bulunmaktadır
BRAHİMİ'nin Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad ile: 2 defa bulunmaktadır
ile görüşmeye,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye, ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş sürecini: 1 defa bulunmaktadır
sürecini öngören: 1 defa bulunmaktadır
öngören önerisiyle: 1 defa bulunmaktadır
önerisiyle geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. AFP'ye: 1 defa bulunmaktadır
AFP'ye göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu plan: 1 defa bulunmaktadır
plan uyarınca: 1 defa bulunmaktadır
uyarınca Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad 2014'e: 1 defa bulunmaktadır
2014'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar görevde: 1 defa bulunmaktadır
görevde kalacak,: 1 defa bulunmaktadır
kalacak, yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise aday: 1 defa bulunmaktadır
aday olamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olamayacak. Geçiş: 1 defa bulunmaktadır
Geçiş hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti de: 1 defa bulunmaktadır
de mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut rejimden: 1 defa bulunmaktadır
rejimden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve muhalif: 1 defa bulunmaktadır
muhalif isimlerden: 1 defa bulunmaktadır
isimlerden oluşacak.: 1 defa bulunmaktadır
oluşacak. BU: 1 defa bulunmaktadır
BU arada: 1 defa bulunmaktadır
arada Hama'daki: 1 defa bulunmaktadır
Hama'daki katliamla: 1 defa bulunmaktadır
katliamla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ordusu: 1 defa bulunmaktadır
ordusu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve muhaliflerden: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerden farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Muhalifler,: 1 defa bulunmaktadır
Muhalifler, Halfaya: 1 defa bulunmaktadır
Halfaya Köyü'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'ndeki katliamın: 1 defa bulunmaktadır
katliamın sorumlusunun: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusunun hava: 1 defa bulunmaktadır
hava saldırısı: 1 defa bulunmaktadır
saldırısı düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ordusu: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylerken,: 1 defa bulunmaktadır
söylerken, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
televizyonu saldırıdan: 1 defa bulunmaktadır
saldırıdan 'teröristleri': 1 defa bulunmaktadır
'teröristleri' sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi haber: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı: 1 defa bulunmaktadır
ajansı SANA,: 1 defa bulunmaktadır
SANA, silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir terörist: 1 defa bulunmaktadır
terörist grubun: 1 defa bulunmaktadır
grubun Halfaya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Halfaya'ya girerek: 1 defa bulunmaktadır
girerek insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları katlettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
katlettiğini, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ordusunun: 1 defa bulunmaktadır
ordusunun da: 1 defa bulunmaktadır
da köydeki: 1 defa bulunmaktadır
köydeki teröristlere: 1 defa bulunmaktadır
teröristlere müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
savundu. 100'den: 1 defa bulunmaktadır
100'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü saldırıyla: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Halfaya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Halfaya'daki muhaliflerden: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerden Samir: 1 defa bulunmaktadır
Samir el: 1 defa bulunmaktadır
el Hamawi: 1 defa bulunmaktadır
Hamawi Reuters'a: 1 defa bulunmaktadır
Reuters'a 'Kaç: 1 defa bulunmaktadır
'Kaç kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin öldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
öldüğünü bilmek: 1 defa bulunmaktadır
bilmek imkansız.: 1 defa bulunmaktadır
imkansız. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç gündür: 1 defa bulunmaktadır
gündür un: 1 defa bulunmaktadır
un gelmiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes un: 1 defa bulunmaktadır
un almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 1 defa bulunmaktadır
için fırına: 1 defa bulunmaktadır
fırına gitmişti': 1 defa bulunmaktadır
gitmişti' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hamawi: 1 defa bulunmaktadır
Hamawi ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçağını: 1 defa bulunmaktadır
uçağını düşürdüklerini: 1 defa bulunmaktadır
düşürdüklerini de: 1 defa bulunmaktadır
de iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
