Vekil kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Pamukkale'ye: 1 defa bulunmaktadır
Pamukkale'ye uçtu: 1 defa bulunmaktadır
uçtu Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Miras: 1 defa bulunmaktadır
Miras Listesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Listesi'ndeki Pamukkale'ye: 1 defa bulunmaktadır
Pamukkale'ye yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni atama...: 1 defa bulunmaktadır
atama... HACI: 1 defa bulunmaktadır
HACI SELAMOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
SELAMOĞLU /: 1 defa bulunmaktadır
/ DENİZLİ: 1 defa bulunmaktadır
DENİZLİ AKP'li: 1 defa bulunmaktadır
AKP'li vekilin: 1 defa bulunmaktadır
vekilin eski: 1 defa bulunmaktadır
eski imam: 1 defa bulunmaktadır
imam olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Mustafa: 2 defa bulunmaktadır
Mustafa Uçar,: 1 defa bulunmaktadır
Uçar, turizm: 1 defa bulunmaktadır
turizm merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin müdürü: 1 defa bulunmaktadır
müdürü oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Vekil: 1 defa bulunmaktadır
Vekil kardeşinin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşinin önlenemez: 1 defa bulunmaktadır
önlenemez yükselişi...: 1 defa bulunmaktadır
yükselişi... MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'nin geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl eylül: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında Pamukkale'ye: 1 defa bulunmaktadır
Pamukkale'ye giriş: 1 defa bulunmaktadır
giriş kapısından: 1 defa bulunmaktadır
kapısından alınmamasının: 1 defa bulunmaktadır
alınmamasının ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gören: 1 defa bulunmaktadır
gören müdür: 1 defa bulunmaktadır
müdür Nevzat: 1 defa bulunmaktadır
Nevzat Sallıo: 1 defa bulunmaktadır
Sallıo görevinden: 1 defa bulunmaktadır
görevinden ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Yerine: 1 defa bulunmaktadır
Yerine vekaleten: 1 defa bulunmaktadır
vekaleten Himmet: 1 defa bulunmaktadır
Himmet Şefik: 1 defa bulunmaktadır
Şefik Akder: 1 defa bulunmaktadır
Akder getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta Pamukkale: 1 defa bulunmaktadır
Pamukkale ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ören: 1 defa bulunmaktadır
Ören Yerleri: 1 defa bulunmaktadır
Yerleri Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Turizm İşletme: 1 defa bulunmaktadır
İşletme Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir isim: 1 defa bulunmaktadır
isim atandı:: 1 defa bulunmaktadır
atandı: AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti Denizli: 1 defa bulunmaktadır
Denizli Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Bilal: 2 defa bulunmaktadır
Bilal Uçar'ın: 2 defa bulunmaktadır
Uçar'ın kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Mustafa: 2 defa bulunmaktadır
Mustafa Uçar.: 1 defa bulunmaktadır
Uçar. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle yükseldi: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi -: 1 defa bulunmaktadır
- 2002:: 1 defa bulunmaktadır
2002: Pamukkale: 1 defa bulunmaktadır
Pamukkale Aşağı: 1 defa bulunmaktadır
Aşağı Camii: 1 defa bulunmaktadır
Camii imamı: 1 defa bulunmaktadır
imamı -: 1 defa bulunmaktadır
- 2009:: 1 defa bulunmaktadır
2009: İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Özel: 3 defa bulunmaktadır
Özel idaresi: 1 defa bulunmaktadır
idaresi yemekhane: 1 defa bulunmaktadır
yemekhane sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu -: 1 defa bulunmaktadır
- 2010:: 1 defa bulunmaktadır
2010: İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Özel: 3 defa bulunmaktadır
Özel İdaresi: 2 defa bulunmaktadır
İdaresi Personel: 1 defa bulunmaktadır
Personel şefi: 1 defa bulunmaktadır
şefi -: 1 defa bulunmaktadır
- Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012:: 1 defa bulunmaktadır
2012: Acıpayam: 1 defa bulunmaktadır
Acıpayam Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel İdare: 1 defa bulunmaktadır
İdare Müd.: 1 defa bulunmaktadır
Müd. -: 1 defa bulunmaktadır
- Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012:: 1 defa bulunmaktadır
2012: Pamukkale: 1 defa bulunmaktadır
Pamukkale Müd.: 1 defa bulunmaktadır
Müd. Özveri: 1 defa bulunmaktadır
Özveri gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken görev: 1 defa bulunmaktadır
görev İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Özel: 3 defa bulunmaktadır
Özel İdaresi: 2 defa bulunmaktadır
İdaresi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Adem: 1 defa bulunmaktadır
Adem Oklu,: 1 defa bulunmaktadır
Oklu, Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Bilal: 2 defa bulunmaktadır
Bilal Uçar'ın: 2 defa bulunmaktadır
Uçar'ın atamayla: 1 defa bulunmaktadır
atamayla ilgisinin: 1 defa bulunmaktadır
ilgisinin olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'Herkes: 1 defa bulunmaktadır
'Herkes bu: 1 defa bulunmaktadır
bu görevden: 1 defa bulunmaktadır
görevden kaçtı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı. Geceli: 1 defa bulunmaktadır
Geceli gündüzlü: 1 defa bulunmaktadır
gündüzlü çalışma,: 1 defa bulunmaktadır
çalışma, özveri: 1 defa bulunmaktadır
özveri gerektiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiriyor. Sorumluluğu: 1 defa bulunmaktadır
Sorumluluğu ağır.: 1 defa bulunmaktadır
ağır. Uçar,: 1 defa bulunmaktadır
Uçar, teklifimizi: 1 defa bulunmaktadır
teklifimizi kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti': 1 defa bulunmaktadır
etti' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
