Dingiltere İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de 4: 1 defa bulunmaktadır
4 cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine ait: 1 defa bulunmaktadır
ait yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce anahtar: 1 defa bulunmaktadır
anahtar kayboldu.: 1 defa bulunmaktadır
kayboldu. 'Ya: 1 defa bulunmaktadır
'Ya firar: 1 defa bulunmaktadır
firar olursa': 1 defa bulunmaktadır
olursa' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye alarma: 1 defa bulunmaktadır
alarma geçen: 2 defa bulunmaktadır
geçen İçişleri,: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm kilitleri: 2 defa bulunmaktadır
kilitleri değiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. Fatura:: 1 defa bulunmaktadır
Fatura: 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira!: 1 defa bulunmaktadır
lira! İNGİLTERE'DE: 1 defa bulunmaktadır
İNGİLTERE'DE skandal...: 1 defa bulunmaktadır
skandal... Ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
Ülkedeki dört: 1 defa bulunmaktadır
dört cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli gardiyanların: 1 defa bulunmaktadır
gardiyanların dalgınlığı,: 1 defa bulunmaktadır
dalgınlığı, hükümete: 1 defa bulunmaktadır
hükümete pahalıya: 1 defa bulunmaktadır
pahalıya patladı.: 1 defa bulunmaktadır
patladı. Gardiyanların: 1 defa bulunmaktadır
Gardiyanların anahtarları: 1 defa bulunmaktadır
anahtarları kaybetmesi: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmesi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu alarma: 1 defa bulunmaktadır
alarma geçen: 2 defa bulunmaktadır
geçen yetkililer;: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer; olası: 1 defa bulunmaktadır
olası firar: 1 defa bulunmaktadır
firar girişimlerini: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerini önlemek: 1 defa bulunmaktadır
önlemek için: 1 defa bulunmaktadır
için tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm kilitleri: 2 defa bulunmaktadır
kilitleri değiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, skandalın: 1 defa bulunmaktadır
skandalın maliyetini: 1 defa bulunmaktadır
maliyetini 330: 1 defa bulunmaktadır
330 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin sterlin: 1 defa bulunmaktadır
sterlin (yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
(yaklaşık 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Hükümetten: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yetkili: 1 defa bulunmaktadır
yetkili ise: 1 defa bulunmaktadır
ise aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
anda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok anahtar: 1 defa bulunmaktadır
anahtar kaybolmasının: 1 defa bulunmaktadır
kaybolmasının şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, olayla: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlatıldığını: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
