Değişen ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik algı: 1 defa bulunmaktadır
algı Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap mankenleri: 1 defa bulunmaktadır
mankenleri podyuma: 1 defa bulunmaktadır
podyuma taşıdı: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı ARAP: 1 defa bulunmaktadır
ARAP mankenler: 1 defa bulunmaktadır
mankenler moda: 1 defa bulunmaktadır
moda endüstrisinde: 1 defa bulunmaktadır
endüstrisinde giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yer: 1 defa bulunmaktadır
yer ediniyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediniyor. BBC'nin: 1 defa bulunmaktadır
BBC'nin haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Faslı: 1 defa bulunmaktadır
Faslı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir manken: 1 defa bulunmaktadır
manken olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Hind: 1 defa bulunmaktadır
Hind Sahli,: 1 defa bulunmaktadır
Sahli, son: 1 defa bulunmaktadır
son birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
mankenlik yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Marc: 1 defa bulunmaktadır
Marc Jacobs,: 1 defa bulunmaktadır
Jacobs, Kenzo: 1 defa bulunmaktadır
Kenzo ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Vera: 1 defa bulunmaktadır
Vera Wang: 1 defa bulunmaktadır
Wang gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimlerle: 1 defa bulunmaktadır
isimlerle çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Sahli: 1 defa bulunmaktadır
Sahli başarısını: 1 defa bulunmaktadır
başarısını birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye bağlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
bağlıyor, 'Modada: 1 defa bulunmaktadır
'Modada yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni şeylere: 1 defa bulunmaktadır
şeylere sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı seviyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorlar. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni olan: 1 defa bulunmaktadır
olan her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey iyi': 1 defa bulunmaktadır
iyi' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekliyor:: 1 defa bulunmaktadır
ekliyor: 'Tasarımcılar: 1 defa bulunmaktadır
'Tasarımcılar hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
hepimizin aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı olmamasını: 1 defa bulunmaktadır
olmamasını seviyor': 1 defa bulunmaktadır
seviyor' LANCOME'LA: 1 defa bulunmaktadır
LANCOME'LA SÖZLEŞME: 1 defa bulunmaktadır
SÖZLEŞME MODA: 1 defa bulunmaktadır
MODA dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan tek: 1 defa bulunmaktadır
tek Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap manken: 1 defa bulunmaktadır
manken Hind: 1 defa bulunmaktadır
Hind Sahli: 1 defa bulunmaktadır
Sahli değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Tunuslu: 1 defa bulunmaktadır
Tunuslu Hana: 1 defa bulunmaktadır
Hana bin: 1 defa bulunmaktadır
bin Abdülselam: 1 defa bulunmaktadır
Abdülselam da: 1 defa bulunmaktadır
da başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı yakalayanlardan.: 1 defa bulunmaktadır
yakalayanlardan. Abdülselam: 1 defa bulunmaktadır
Abdülselam kozmetik: 1 defa bulunmaktadır
kozmetik devi: 1 defa bulunmaktadır
devi Lancome'la: 1 defa bulunmaktadır
Lancome'la sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme imzaladı.: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı. Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap dünyasındaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyasındaki gençler: 1 defa bulunmaktadır
gençler gelişen: 1 defa bulunmaktadır
gelişen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tasarımcılar,: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcılar, ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü markalar: 1 defa bulunmaktadır
markalar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu pazara: 1 defa bulunmaktadır
pazara girmek: 1 defa bulunmaktadır
girmek istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu yapmanın: 1 defa bulunmaktadır
yapmanın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu da: 1 defa bulunmaktadır
da Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap mankenler: 1 defa bulunmaktadır
mankenler kullanmak.: 1 defa bulunmaktadır
