Elektrik kesintisi: 1 defa bulunmaktadır
kesintisi esnafı: 1 defa bulunmaktadır
esnafı çıldırttı: 1 defa bulunmaktadır
çıldırttı FATİH'TE: 1 defa bulunmaktadır
FATİH'TE bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3: 2 defa bulunmaktadır
3 gündür: 2 defa bulunmaktadır
gündür yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik kesintisi,: 1 defa bulunmaktadır
kesintisi, esnafı: 1 defa bulunmaktadır
esnafı çileden: 1 defa bulunmaktadır
çileden çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik kesintileri: 1 defa bulunmaktadır
kesintileri nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle işyerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
işyerlerinin kamera: 1 defa bulunmaktadır
kamera ve: 1 defa bulunmaktadır
ve alarmları: 1 defa bulunmaktadır
alarmları çalışmayan: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayan esnaf,: 1 defa bulunmaktadır
esnaf, olası: 1 defa bulunmaktadır
olası hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık olaylarına: 1 defa bulunmaktadır
olaylarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı gece: 1 defa bulunmaktadır
gece iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yerleri: 1 defa bulunmaktadır
yerleri önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde nöbet: 1 defa bulunmaktadır
nöbet tutuyor.: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor. KATİP: 1 defa bulunmaktadır
KATİP Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi Katip: 1 defa bulunmaktadır
Katip Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım Cami: 1 defa bulunmaktadır
Cami Sokağı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sokağı'nın büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümüne: 1 defa bulunmaktadır
bölümüne esnafın: 1 defa bulunmaktadır
esnafın iddiasına: 1 defa bulunmaktadır
iddiasına göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, alt: 1 defa bulunmaktadır
alt yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3: 2 defa bulunmaktadır
3 gündür: 2 defa bulunmaktadır
gündür elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik verilemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
verilemiyor. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Nedim: 1 defa bulunmaktadır
Nedim Naz: 1 defa bulunmaktadır
Naz adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı esnaf: 1 defa bulunmaktadır
esnaf 'Soğukta: 1 defa bulunmaktadır
'Soğukta beklerken: 1 defa bulunmaktadır
beklerken üşüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
üşüyoruz. İçeride: 1 defa bulunmaktadır
İçeride 150: 1 defa bulunmaktadır
150 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
liralık malımız: 1 defa bulunmaktadır
malımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Hırsıza: 1 defa bulunmaktadır
Hırsıza karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı nöbette-yiz.: 1 defa bulunmaktadır
nöbette-yiz. Yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
Yetkilileri arıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
arıyoruz bize: 1 defa bulunmaktadır
bize saha: 1 defa bulunmaktadır
saha görevlilerinin: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerinin sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözmek: 1 defa bulunmaktadır
çözmek için: 1 defa bulunmaktadır
için çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını söylüyorlar': 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
