Onlar cirit: 1 defa bulunmaktadır
cirit atlar: 1 defa bulunmaktadır
atlar 3.5: 1 defa bulunmaktadır
3.5 attı: 1 defa bulunmaktadır
attı Kars'taki: 1 defa bulunmaktadır
Kars'taki ata: 1 defa bulunmaktadır
ata sporu: 1 defa bulunmaktadır
sporu aşkı: 1 defa bulunmaktadır
aşkı kar: 1 defa bulunmaktadır
kar kış: 1 defa bulunmaktadır
kış dinlemiyor...: 1 defa bulunmaktadır
dinlemiyor... ATA: 1 defa bulunmaktadır
ATA sporu: 1 defa bulunmaktadır
sporu aşkı...: 1 defa bulunmaktadır
aşkı... Kars'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kars'ın Selim: 1 defa bulunmaktadır
Selim İlçesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Kekeç: 1 defa bulunmaktadır
Kekeç Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde diz: 1 defa bulunmaktadır
diz boyu: 2 defa bulunmaktadır
boyu kar: 1 defa bulunmaktadır
kar üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen cirit: 1 defa bulunmaktadır
cirit müsabakaları: 1 defa bulunmaktadır
müsabakaları ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç görüntülere: 1 defa bulunmaktadır
görüntülere sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. -14: 1 defa bulunmaktadır
-14 derecelik: 1 defa bulunmaktadır
derecelik soğuğa: 1 defa bulunmaktadır
soğuğa aldırmayan: 1 defa bulunmaktadır
aldırmayan gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin keyfi: 1 defa bulunmaktadır
keyfi yerindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
yerindeydi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak diz: 1 defa bulunmaktadır
diz boyu: 2 defa bulunmaktadır
boyu karda: 1 defa bulunmaktadır
karda hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmekte: 1 defa bulunmaktadır
etmekte bile: 1 defa bulunmaktadır
bile zorlanan: 1 defa bulunmaktadır
zorlanan atlar: 1 defa bulunmaktadır
atlar için: 1 defa bulunmaktadır
için durum: 1 defa bulunmaktadır
durum pek: 1 defa bulunmaktadır
pek de: 1 defa bulunmaktadır
de öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle değildi.: 1 defa bulunmaktadır
değildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
