Gül, TÜBİTAK: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK ödül: 1 defa bulunmaktadır
ödül töreninde: 1 defa bulunmaktadır
töreninde konuştu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün ev: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliğinde,: 1 defa bulunmaktadır
sahipliğinde, TÜBİTAK: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK Bilim,: 1 defa bulunmaktadır
Bilim, Özel,: 1 defa bulunmaktadır
Özel, Hizmet: 1 defa bulunmaktadır
Hizmet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Teşvik: 1 defa bulunmaktadır
Teşvik Ödülleri: 1 defa bulunmaktadır
Ödülleri töreni: 1 defa bulunmaktadır
töreni düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Törende: 1 defa bulunmaktadır
Törende Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yaptı.18: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.18 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık tarihnde: 1 defa bulunmaktadır
tarihnde TÜBİTAK'ın: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK'ın uzaya: 1 defa bulunmaktadır
uzaya gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli gözlem: 1 defa bulunmaktadır
gözlem uydusu: 1 defa bulunmaktadır
uydusu Göktürk-2'nin: 1 defa bulunmaktadır
Göktürk-2'nin fırlatma: 1 defa bulunmaktadır
fırlatma törenine: 1 defa bulunmaktadır
törenine çağrılmaması: 1 defa bulunmaktadır
çağrılmaması tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma yaratan: 1 defa bulunmaktadır
yaratan Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında şu: 1 defa bulunmaktadır
şu mesajları: 1 defa bulunmaktadır
mesajları verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler durgunluk: 2 defa bulunmaktadır
durgunluk halinde,: 1 defa bulunmaktadır
halinde, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz hareket: 2 defa bulunmaktadır
hareket halindeyiz.: 2 defa bulunmaktadır
halindeyiz. En: 1 defa bulunmaktadır
En büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük avantajımız: 1 defa bulunmaktadır
avantajımız genç: 1 defa bulunmaktadır
genç nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun olması.: 1 defa bulunmaktadır
olması. Nüfus: 1 defa bulunmaktadır
Nüfus nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
nitelikli değilse: 1 defa bulunmaktadır
değilse nüfus: 1 defa bulunmaktadır
nüfus yük: 1 defa bulunmaktadır
yük olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama nitelikliyse: 1 defa bulunmaktadır
nitelikliyse beşeri: 1 defa bulunmaktadır
beşeri sermaye: 2 defa bulunmaktadır
sermaye olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Eğittiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Eğittiğimiz çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları beşeri: 1 defa bulunmaktadır
beşeri sermaye: 2 defa bulunmaktadır
sermaye haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmemiz: 1 defa bulunmaktadır
getirmemiz lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım Bilimin: 1 defa bulunmaktadır
Bilimin heyecanını: 1 defa bulunmaktadır
heyecanını duyurmamız: 1 defa bulunmaktadır
duyurmamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bilim: 1 defa bulunmaktadır
Bilim insanlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
insanlarımızın başarılarını: 1 defa bulunmaktadır
başarılarını da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok bilinir: 1 defa bulunmaktadır
bilinir hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getirmemiz: 1 defa bulunmaktadır
getirmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Teknolojiyi,: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojiyi, bilimi,: 1 defa bulunmaktadır
bilimi, yeniliği: 1 defa bulunmaktadır
yeniliği rehber: 1 defa bulunmaktadır
rehber edinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
edinmeyen milletlerin: 1 defa bulunmaktadır
milletlerin önlerine: 1 defa bulunmaktadır
önlerine koydukları: 1 defa bulunmaktadır
koydukları hedeflere: 1 defa bulunmaktadır
hedeflere ulaşmaları: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmaları mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
Gelişmiş ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler durgunluk: 2 defa bulunmaktadır
durgunluk safhasına: 1 defa bulunmaktadır
safhasına girmişken: 1 defa bulunmaktadır
girmişken biz: 1 defa bulunmaktadır
biz hareket: 2 defa bulunmaktadır
hareket halindeyiz.: 2 defa bulunmaktadır
