'İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez açıklandı': 1 defa bulunmaktadır
açıklandı' Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez hazırlanan: 2 defa bulunmaktadır
hazırlanan ''Üniversitelerarası: 2 defa bulunmaktadır
''Üniversitelerarası Girişimcilik: 2 defa bulunmaktadır
Girişimcilik ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Yenilikçilik: 2 defa bulunmaktadır
Yenilikçilik Endeksi''nin: 1 defa bulunmaktadır
Endeksi''nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Bilim,: 1 defa bulunmaktadır
Bilim, Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez hazırlanan: 2 defa bulunmaktadır
hazırlanan ''Üniversitelerarası: 2 defa bulunmaktadır
''Üniversitelerarası Girişimcilik: 2 defa bulunmaktadır
Girişimcilik ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Yenilikçilik: 2 defa bulunmaktadır
Yenilikçilik Endeksi''ni: 1 defa bulunmaktadır
Endeksi''ni açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, Endekste: 1 defa bulunmaktadır
Endekste ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Üniversitesi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 5'te: 1 defa bulunmaktadır
5'te Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Üniversitesi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra ODTÜ,: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ, Bilkent: 1 defa bulunmaktadır
Bilkent Üniversitesi,: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi, Özyeğin: 1 defa bulunmaktadır
Özyeğin Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, endeks: 1 defa bulunmaktadır
endeks belirlenirken,: 1 defa bulunmaktadır
belirlenirken, öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi 50'nin: 1 defa bulunmaktadır
50'nin altında: 1 defa bulunmaktadır
altında olan: 1 defa bulunmaktadır
olan üniversiteleri: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteleri hesaplamaya: 1 defa bulunmaktadır
hesaplamaya dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil etmediklerini,: 1 defa bulunmaktadır
etmediklerini, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle çalışmanın,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanın, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki 168: 1 defa bulunmaktadır
168 üniversitenin: 1 defa bulunmaktadır
üniversitenin 126'sını: 1 defa bulunmaktadır
126'sını kapsadığını: 1 defa bulunmaktadır
kapsadığını belirtti. : 1 defa bulunmaktadır
belirtti.   : 1 defa bulunmaktadır
