Hollywood'dan Behzat: 1 defa bulunmaktadır
Behzat Ç'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ç'ye ödül!: 1 defa bulunmaktadır
ödül! Star: 1 defa bulunmaktadır
Star TV'de: 1 defa bulunmaktadır
TV'de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan 'Behzat: 1 defa bulunmaktadır
'Behzat Ç: 1 defa bulunmaktadır
Ç Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Polisiyesi': 1 defa bulunmaktadır
Polisiyesi' dizisine: 1 defa bulunmaktadır
dizisine büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ödül...: 1 defa bulunmaktadır
ödül... “Behzat: 1 defa bulunmaktadır
“Behzat Ç.”nin: 2 defa bulunmaktadır
Ç.”nin jeneriği: 1 defa bulunmaktadır
jeneriği “Key: 1 defa bulunmaktadır
“Key Art: 2 defa bulunmaktadır
Art Awards: 2 defa bulunmaktadır
Awards 2012”de: 2 defa bulunmaktadır
2012”de ‘teaser’: 1 defa bulunmaktadır
‘teaser’ kategorisinde: 1 defa bulunmaktadır
kategorisinde gümüş: 1 defa bulunmaktadır
gümüş ödüle: 1 defa bulunmaktadır
ödüle layık: 1 defa bulunmaktadır
layık görüldü...: 1 defa bulunmaktadır
görüldü...  : 1 defa bulunmaktadır
  “Behzat: 1 defa bulunmaktadır
“Behzat Ç.”nin: 2 defa bulunmaktadır
Ç.”nin jeneriği,: 1 defa bulunmaktadır
jeneriği, “The: 1 defa bulunmaktadır
“The Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood Reporter”: 1 defa bulunmaktadır
Reporter” dergisi: 1 defa bulunmaktadır
dergisi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eğlence: 1 defa bulunmaktadır
eğlence ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iletişim: 1 defa bulunmaktadır
iletişim dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının en: 1 defa bulunmaktadır
en kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul gören: 1 defa bulunmaktadır
gören ödül: 1 defa bulunmaktadır
ödül organizasyonlarından: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan “Key: 1 defa bulunmaktadır
“Key Art: 2 defa bulunmaktadır
Art Awards: 2 defa bulunmaktadır
Awards 2012”de: 2 defa bulunmaktadır
2012”de gümüş: 1 defa bulunmaktadır
gümüş madalya: 1 defa bulunmaktadır
madalya kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı.  : 1 defa bulunmaktadır
  Behzat: 1 defa bulunmaktadır
Behzat Ç.: 1 defa bulunmaktadır
Ç. tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım videosunun: 1 defa bulunmaktadır
videosunun yapımcısı: 1 defa bulunmaktadır
yapımcısı Suat: 1 defa bulunmaktadır
Suat Küçükaydın: 1 defa bulunmaktadır
Küçükaydın ödülle: 1 defa bulunmaktadır
ödülle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi:  : 1 defa bulunmaktadır
  “’Behzat: 1 defa bulunmaktadır
“’Behzat Ç.’: 1 defa bulunmaktadır
Ç.’ için: 1 defa bulunmaktadır
için yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız jeneriği: 1 defa bulunmaktadır
jeneriği Vimeo’ya: 1 defa bulunmaktadır
Vimeo’ya koyduktan: 1 defa bulunmaktadır
koyduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ‘Key: 1 defa bulunmaktadır
‘Key Art: 1 defa bulunmaktadır
Art Awards’dan,: 1 defa bulunmaktadır
Awards’dan, jeneriği: 1 defa bulunmaktadır
jeneriği bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yarışmada: 1 defa bulunmaktadır
yarışmada görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini beyan: 1 defa bulunmaktadır
beyan eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mail: 1 defa bulunmaktadır
mail geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de videoyu: 1 defa bulunmaktadır
videoyu gönderdik.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik. Perşembe: 1 defa bulunmaktadır
Perşembe günü: 1 defa bulunmaktadır
günü de: 1 defa bulunmaktadır
de Ghost: 1 defa bulunmaktadır
Ghost Rider,: 1 defa bulunmaktadır
Rider, Paranormal: 1 defa bulunmaktadır
Paranormal Activity,: 1 defa bulunmaktadır
Activity, Abraham: 1 defa bulunmaktadır
Abraham Lincoln: 1 defa bulunmaktadır
Lincoln Vampire: 1 defa bulunmaktadır
Vampire Hunter,: 1 defa bulunmaktadır
Hunter, Avengers: 1 defa bulunmaktadır
Avengers gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yapımların: 1 defa bulunmaktadır
yapımların teaser’larını: 1 defa bulunmaktadır
teaser’larını geride: 1 defa bulunmaktadır
geride bırakarak: 1 defa bulunmaktadır
bırakarak gümüş: 1 defa bulunmaktadır
gümüş ödül: 1 defa bulunmaktadır
ödül kazandığımızı: 1 defa bulunmaktadır
kazandığımızı öğrendik.”: 1 defa bulunmaktadır
öğrendik.”  : 1 defa bulunmaktadır
  Ödül: 1 defa bulunmaktadır
Ödül töreni: 1 defa bulunmaktadır
töreni 17: 1 defa bulunmaktadır
17 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Hollywood’da,: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood’da, ArchLigt: 1 defa bulunmaktadır
ArchLigt Cinerama’da: 1 defa bulunmaktadır
Cinerama’da düzenlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
