Milli Piyango: 2 defa bulunmaktadır
Piyango satıcısından: 1 defa bulunmaktadır
satıcısından aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk istedi!: 1 defa bulunmaktadır
istedi! ‘Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
‘Kuzey Güney’in: 1 defa bulunmaktadır
Güney’in ‘Banu’su: 1 defa bulunmaktadır
‘Banu’su Bade: 1 defa bulunmaktadır
Bade İşçil,: 1 defa bulunmaktadır
İşçil, önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün Nişantaşı’ndaydı.: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı’ndaydı. Muhabirlerin: 1 defa bulunmaktadır
Muhabirlerin aşkla: 1 defa bulunmaktadır
aşkla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, “Görüyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
“Görüyorsunuz yok”: 1 defa bulunmaktadır
yok” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango: 2 defa bulunmaktadır
Piyango satıcısının: 1 defa bulunmaktadır
satıcısının bilet: 1 defa bulunmaktadır
bilet satmak: 1 defa bulunmaktadır
satmak istemesi: 1 defa bulunmaktadır
istemesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine İşçil,: 1 defa bulunmaktadır
İşçil, “Bana: 1 defa bulunmaktadır
“Bana para: 1 defa bulunmaktadır
para değil: 1 defa bulunmaktadır
değil aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk lazım”: 1 defa bulunmaktadır
lazım” diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek dert: 1 defa bulunmaktadır
dert yandı.: 1 defa bulunmaktadır
