ODTÜ'de yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş başladı!: 1 defa bulunmaktadır
başladı! ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Acar: 1 defa bulunmaktadır
Acar saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 14’te: 1 defa bulunmaktadır
14’te Başbakanlık’ta: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık’ta Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan’la: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’la görüşecek.: 1 defa bulunmaktadır
görüşecek. ODTÜ’deki: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ’deki olayların: 1 defa bulunmaktadır
olayların ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından son: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı açıklamalarla: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarla yükselen: 1 defa bulunmaktadır
yükselen gerilimin: 1 defa bulunmaktadır
gerilimin görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl seyredeceği: 1 defa bulunmaktadır
seyredeceği merak: 1 defa bulunmaktadır
merak konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Rektörün: 1 defa bulunmaktadır
Rektörün Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi beklenirken: 1 defa bulunmaktadır
beklenirken ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri yerleşke: 1 defa bulunmaktadır
yerleşke içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ‘Devrim’: 1 defa bulunmaktadır
‘Devrim’ olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen stadyuma: 1 defa bulunmaktadır
stadyuma yürüdüler.: 1 defa bulunmaktadır
yürüdüler. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler burada: 1 defa bulunmaktadır
burada gruplanarak: 1 defa bulunmaktadır
gruplanarak "ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
"ODTÜ Ayakta": 1 defa bulunmaktadır
Ayakta" yazısı: 1 defa bulunmaktadır
yazısı oluşturdular.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdular. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim görevlileri,: 1 defa bulunmaktadır
görevlileri, öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri anlayışlı: 1 defa bulunmaktadır
anlayışlı davranmaya: 1 defa bulunmaktadır
davranmaya davet: 1 defa bulunmaktadır
davet etse: 1 defa bulunmaktadır
etse de: 1 defa bulunmaktadır
de öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler “Bütün: 1 defa bulunmaktadır
“Bütün üniversitelere: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelere saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı var: 1 defa bulunmaktadır
var üniversitelerin: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerin piyasalaştırılması: 1 defa bulunmaktadır
piyasalaştırılması sürecinden: 1 defa bulunmaktadır
sürecinden geçiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
geçiyoruz meşalenin: 1 defa bulunmaktadır
meşalenin yakıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yakıldığı yer: 1 defa bulunmaktadır
yer ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün üniversitelerin: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerin sorunudur”: 1 defa bulunmaktadır
sorunudur” diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek ODTÜ’ye: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ’ye girdiler.: 1 defa bulunmaktadır
girdiler. Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik görevlilerinin: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerinin engellemeye: 1 defa bulunmaktadır
engellemeye çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, ODTÜ'ye: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'ye girmeyi: 1 defa bulunmaktadır
girmeyi başardı.: 1 defa bulunmaktadır
başardı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada Bulutsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
Bulutsuzluk Özlemi: 1 defa bulunmaktadır
Özlemi solisti: 1 defa bulunmaktadır
solisti Nejat: 1 defa bulunmaktadır
Nejat Yavaşoğulları: 1 defa bulunmaktadır
Yavaşoğulları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Redd: 1 defa bulunmaktadır
Redd Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri de: 1 defa bulunmaktadır
de destek: 1 defa bulunmaktadır
destek olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak için: 1 defa bulunmaktadır
için ODTÜ’ye: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ’ye geldiler.: 1 defa bulunmaktadır
geldiler. (Fotoğraf:: 1 defa bulunmaktadır
(Fotoğraf: Solhaber): 1 defa bulunmaktadır
