'Yuh olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olsun, yazıklar: 1 defa bulunmaktadır
yazıklar olsun!': 1 defa bulunmaktadır
olsun!' Gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteciler Nedim: 1 defa bulunmaktadır
Nedim Şener,: 2 defa bulunmaktadır
Şener, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Şık: 2 defa bulunmaktadır
Şık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Soner: 1 defa bulunmaktadır
Soner Yalçın’ın: 2 defa bulunmaktadır
Yalçın’ın sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı Odatv: 1 defa bulunmaktadır
Odatv davasının: 1 defa bulunmaktadır
davasının 15.: 1 defa bulunmaktadır
15. duruşması: 1 defa bulunmaktadır
duruşması başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Çağlayan’daki: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan’daki İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Sarayı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı’nda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 16.: 1 defa bulunmaktadır
16. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’nde görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen 3’ü: 1 defa bulunmaktadır
3’ü tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu 13: 1 defa bulunmaktadır
13 sanıklı: 1 defa bulunmaktadır
sanıklı duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanıklar: 2 defa bulunmaktadır
sanıklar Soner: 1 defa bulunmaktadır
Soner Yalçın,: 4 defa bulunmaktadır
Yalçın, Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Küçük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hanefi: 1 defa bulunmaktadır
Hanefi Avcı: 1 defa bulunmaktadır
Avcı getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Çağlayan’daki: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan’daki Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Sarayı’ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı’ndaki duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Şık,: 1 defa bulunmaktadır
Şık, Nedim: 1 defa bulunmaktadır
Nedim Şener,: 2 defa bulunmaktadır
Şener, Doğan: 1 defa bulunmaktadır
Doğan Yurdakul’un: 1 defa bulunmaktadır
Yurdakul’un da: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 10: 1 defa bulunmaktadır
10 tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. MİLLETVEKİLLERİ: 1 defa bulunmaktadır
MİLLETVEKİLLERİ İLE: 1 defa bulunmaktadır
İLE MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME BAŞKANI’NIN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKANI’NIN SALON: 1 defa bulunmaktadır
SALON TARTIŞMASI: 1 defa bulunmaktadır
TARTIŞMASI Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri Emine: 1 defa bulunmaktadır
Emine Ülker: 1 defa bulunmaktadır
Ülker Tarhan,: 1 defa bulunmaktadır
Tarhan, İlhan: 1 defa bulunmaktadır
İlhan Cihaner: 1 defa bulunmaktadır
Cihaner ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut Tanal,: 1 defa bulunmaktadır
Tanal, Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Ekinci: 1 defa bulunmaktadır
Ekinci ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüştü.: 1 defa bulunmaktadır
görüştü. Milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Ekinci’ye: 1 defa bulunmaktadır
Ekinci’ye duruşmanın: 1 defa bulunmaktadır
duruşmanın neden: 1 defa bulunmaktadır
neden büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük salonda: 1 defa bulunmaktadır
salonda değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de: 1 defa bulunmaktadır
de küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük salonda: 1 defa bulunmaktadır
salonda yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı,: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı, milletvekillerine: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerine küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük salona: 1 defa bulunmaktadır
salona gezdirerek,: 1 defa bulunmaktadır
gezdirerek, diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer salonda: 1 defa bulunmaktadır
salonda kamera: 1 defa bulunmaktadır
kamera sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi yenilendiğini: 1 defa bulunmaktadır
yenilendiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Ekinci,: 3 defa bulunmaktadır
Ekinci, duruşma: 1 defa bulunmaktadır
duruşma salonu: 1 defa bulunmaktadır
salonu konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 3 defa bulunmaktadır
süre tartıştı.: 1 defa bulunmaktadır
tartıştı. MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME BAŞKANI:: 2 defa bulunmaktadır
BAŞKANI: BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK SALONDA: 1 defa bulunmaktadır
SALONDA TEKNİK: 1 defa bulunmaktadır
TEKNİK ÇALIŞMA: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMA VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 4 defa bulunmaktadır
sonra tutuklu: 2 defa bulunmaktadır
tutuklu sanıklar: 2 defa bulunmaktadır
sanıklar salona: 1 defa bulunmaktadır
salona alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Sanıklar: 1 defa bulunmaktadır
Sanıklar izleyiciler: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciler ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 3 defa bulunmaktadır
süre sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 4 defa bulunmaktadır
sonra mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme heyeti: 1 defa bulunmaktadır
heyeti salona: 1 defa bulunmaktadır
salona girdi.: 2 defa bulunmaktadır
girdi. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Ekinci,: 1 defa bulunmaktadır
Ekinci, "Tüm: 1 defa bulunmaktadır
"Tüm adliye: 1 defa bulunmaktadır
adliye içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde 2: 1 defa bulunmaktadır
2 aydır: 1 defa bulunmaktadır
aydır görüntülü: 1 defa bulunmaktadır
görüntülü ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde yenileme: 1 defa bulunmaktadır
yenileme var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem ile: 1 defa bulunmaktadır
ile burada: 1 defa bulunmaktadır
burada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dava: 1 defa bulunmaktadır
dava görülürken,: 1 defa bulunmaktadır
görülürken, Diyarbakır’daki: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’daki birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini alabileceğiz: 1 defa bulunmaktadır
alabileceğiz görüntülü: 1 defa bulunmaktadır
görüntülü olarak.: 1 defa bulunmaktadır
olarak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Yedek: 1 defa bulunmaktadır
Yedek olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kameralı: 1 defa bulunmaktadır
kameralı sistemin: 1 defa bulunmaktadır
sistemin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu salon: 1 defa bulunmaktadır
salon ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden duruşmayı: 1 defa bulunmaktadır
duruşmayı burada: 1 defa bulunmaktadır
burada yapıyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BAŞKAN: 2 defa bulunmaktadır
BAŞKAN İLE: 1 defa bulunmaktadır
İLE AHMET: 1 defa bulunmaktadır
AHMET ŞIK: 1 defa bulunmaktadır
ŞIK TARTIŞMASI: 1 defa bulunmaktadır
TARTIŞMASI Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk etapta: 1 defa bulunmaktadır
etapta sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık avukatları: 1 defa bulunmaktadır
avukatları katılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
katılmadı. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir avukatın: 1 defa bulunmaktadır
avukatın girmesi: 1 defa bulunmaktadır
girmesi yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlilerine: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerine talimat: 1 defa bulunmaktadır
talimat verildi: 1 defa bulunmaktadır
verildi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve avukat: 1 defa bulunmaktadır
avukat listesi: 1 defa bulunmaktadır
listesi bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. İsmi: 1 defa bulunmaktadır
İsmi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan avukatların: 1 defa bulunmaktadır
avukatların içeri: 1 defa bulunmaktadır
içeri girmeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
girmeyeceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Şık: 2 defa bulunmaktadır
Şık ayağa: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkarak: 1 defa bulunmaktadır
kalkarak itiraz: 1 defa bulunmaktadır
itiraz etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Avukatların: 1 defa bulunmaktadır
Avukatların salona: 1 defa bulunmaktadır
salona alınmadığını: 1 defa bulunmaktadır
alınmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Şık,: 1 defa bulunmaktadır
Şık, "Avukat: 1 defa bulunmaktadır
"Avukat olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan yargılama: 1 defa bulunmaktadır
yargılama yapıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun tutanağa: 1 defa bulunmaktadır
tutanağa geçmesini: 1 defa bulunmaktadır
geçmesini istiyorum": 1 defa bulunmaktadır
istiyorum" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bunun: 2 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 2 defa bulunmaktadır
üzerine mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
başkanı, "Avukatların: 1 defa bulunmaktadır
"Avukatların yerleri: 1 defa bulunmaktadır
yerleri boş: 1 defa bulunmaktadır
boş gelebilirler.: 1 defa bulunmaktadır
gelebilirler. Girmek: 1 defa bulunmaktadır
Girmek istemiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorsa napalım: 1 defa bulunmaktadır
napalım zorla: 1 defa bulunmaktadır
zorla mı: 1 defa bulunmaktadır
mı sokalım.": 1 defa bulunmaktadır
sokalım." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. Şık: 1 defa bulunmaktadır
Şık ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, "Ama: 1 defa bulunmaktadır
"Ama zorla: 1 defa bulunmaktadır
zorla almayız: 1 defa bulunmaktadır
almayız diyorsunuz?": 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz?" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sözler: 2 defa bulunmaktadır
sözler üzerine: 2 defa bulunmaktadır
üzerine Mahkeme: 2 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Ekinci,: 3 defa bulunmaktadır
Ekinci, "Sizinle: 1 defa bulunmaktadır
"Sizinle polemiğe: 1 defa bulunmaktadır
polemiğe girmeyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
girmeyeceğim. Herkesi: 1 defa bulunmaktadır
Herkesi aldık.: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
Dışarıda kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse yok.": 1 defa bulunmaktadır
yok." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BAŞKAN: 2 defa bulunmaktadır
BAŞKAN TEPKİ: 1 defa bulunmaktadır
TEPKİ GÖSTERDİ,: 1 defa bulunmaktadır
GÖSTERDİ, KÜÇÜK: 1 defa bulunmaktadır
KÜÇÜK ÖZÜR: 1 defa bulunmaktadır
ÖZÜR DİLEDİ: 1 defa bulunmaktadır
DİLEDİ Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 4 defa bulunmaktadır
sonra tutuklu: 2 defa bulunmaktadır
tutuklu sanık: 2 defa bulunmaktadır
sanık Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın Küçük’ün: 1 defa bulunmaktadır
Küçük’ün savunmasına: 2 defa bulunmaktadır
savunmasına geçildi.: 1 defa bulunmaktadır
geçildi. Küçük’ün: 1 defa bulunmaktadır
Küçük’ün savunmasını: 1 defa bulunmaktadır
savunmasını yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
avukatlar salona: 1 defa bulunmaktadır
salona girdi.: 2 defa bulunmaktadır
girdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre savunması: 1 defa bulunmaktadır
savunması bölünen: 1 defa bulunmaktadır
bölünen Küçük,: 1 defa bulunmaktadır
Küçük, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden savunmasına: 1 defa bulunmaktadır
savunmasına devam: 2 defa bulunmaktadır
devam etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. İddianamede: 1 defa bulunmaktadır
İddianamede PKK’yı,: 1 defa bulunmaktadır
PKK’yı, CHP’yi: 1 defa bulunmaktadır
CHP’yi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Oda: 1 defa bulunmaktadır
Oda Tv’yi: 1 defa bulunmaktadır
Tv’yi yönettiğinin: 1 defa bulunmaktadır
yönettiğinin iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Küçük,: 1 defa bulunmaktadır
Küçük, mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme heyetine: 1 defa bulunmaktadır
heyetine "Vicdan: 1 defa bulunmaktadır
"Vicdan yok: 1 defa bulunmaktadır
yok mu: 1 defa bulunmaktadır
mu sizde?": 1 defa bulunmaktadır
sizde?" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sözlere: 1 defa bulunmaktadır
sözlere sinirlenen: 1 defa bulunmaktadır
sinirlenen Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Ekinci,: 3 defa bulunmaktadır
Ekinci, "Haddinizi: 1 defa bulunmaktadır
"Haddinizi bilin.: 1 defa bulunmaktadır
bilin. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle konuşamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
konuşamazsınız. Oturun: 1 defa bulunmaktadır
Oturun yerinize": 1 defa bulunmaktadır
yerinize" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sert: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 2 defa bulunmaktadır
gösterdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Küçük,: 1 defa bulunmaktadır
Küçük, "Özür: 1 defa bulunmaktadır
"Özür dilerim.: 1 defa bulunmaktadır
dilerim. İçim: 1 defa bulunmaktadır
İçim yanıyor.": 1 defa bulunmaktadır
yanıyor." diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek konuşmasına: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasına devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME BAŞKANI:: 2 defa bulunmaktadır
BAŞKANI: NEDİM: 1 defa bulunmaktadır
NEDİM BEYİN: 1 defa bulunmaktadır
BEYİN İŞİ: 1 defa bulunmaktadır
İŞİ VAR,: 1 defa bulunmaktadır
VAR, BİTSİN: 1 defa bulunmaktadır
BİTSİN GELECEK: 1 defa bulunmaktadır
GELECEK Küçük’ün: 1 defa bulunmaktadır
Küçük’ün savunmasına: 2 defa bulunmaktadır
savunmasına devam: 2 defa bulunmaktadır
devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada salonun: 1 defa bulunmaktadır
salonun dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir izleyici: 1 defa bulunmaktadır
izleyici bağırarak,: 1 defa bulunmaktadır
bağırarak, "Nedim: 1 defa bulunmaktadır
"Nedim dışarı: 2 defa bulunmaktadır
dışarı gelsin": 1 defa bulunmaktadır
gelsin" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sözler: 2 defa bulunmaktadır
sözler üzerine: 2 defa bulunmaktadır
üzerine Mahkeme: 2 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı,: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı, "Nedim: 1 defa bulunmaktadır
"Nedim dışarı: 2 defa bulunmaktadır
dışarı gelsin: 1 defa bulunmaktadır
gelsin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne ya.: 1 defa bulunmaktadır
ya. Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Nedim: 1 defa bulunmaktadır
Nedim Beyin: 1 defa bulunmaktadır
Beyin işi: 1 defa bulunmaktadır
işi var: 1 defa bulunmaktadır
var bitsin: 1 defa bulunmaktadır
bitsin gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. ": 1 defa bulunmaktadır
" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bunun: 2 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 2 defa bulunmaktadır
üzerine salonda: 1 defa bulunmaktadır
salonda gülüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
gülüşmeler yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. SONER: 1 defa bulunmaktadır
SONER YALÇIN:: 1 defa bulunmaktadır
YALÇIN: KÖTÜLÜK: 1 defa bulunmaktadır
KÖTÜLÜK YOLUN: 1 defa bulunmaktadır
YOLUN SONUNA: 1 defa bulunmaktadır
SONUNA GELMİŞTİR: 1 defa bulunmaktadır
GELMİŞTİR Küçük’ün: 1 defa bulunmaktadır
Küçük’ün ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanık: 2 defa bulunmaktadır
sanık Soner: 1 defa bulunmaktadır
Soner Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de zalim: 1 defa bulunmaktadır
zalim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kötülüğün: 1 defa bulunmaktadır
kötülüğün yapıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kötülüğün: 1 defa bulunmaktadır
kötülüğün memlekete: 1 defa bulunmaktadır
memlekete ihanet: 1 defa bulunmaktadır
ihanet ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu kötülük: 1 defa bulunmaktadır
kötülük örgütlüdür: 1 defa bulunmaktadır
örgütlüdür ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
ki devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yuvalanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
yuvalanmıştır. Düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Düzenlediği tertiplerle: 1 defa bulunmaktadır
tertiplerle insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları itibarsızlaştırmakta,: 1 defa bulunmaktadır
itibarsızlaştırmakta, hapse: 1 defa bulunmaktadır
hapse attırmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
attırmaktadır. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Hesaplanmış: 1 defa bulunmaktadır
Hesaplanmış bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kötülük: 1 defa bulunmaktadır
kötülük yolun: 1 defa bulunmaktadır
yolun sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna gelmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık açığa: 1 defa bulunmaktadır
açığa çıkmaktadır.": 1 defa bulunmaktadır
çıkmaktadır." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN ERDOĞAN’IN: 1 defa bulunmaktadır
ERDOĞAN’IN DİNLENİLMESİNİ: 1 defa bulunmaktadır
DİNLENİLMESİNİ ÖRNEK: 1 defa bulunmaktadır
ÖRNEK GÖSTERDİ: 1 defa bulunmaktadır
GÖSTERDİ Savunmasında: 1 defa bulunmaktadır
Savunmasında Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın ofisinde: 1 defa bulunmaktadır
ofisinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen böceklere: 1 defa bulunmaktadır
böceklere değinen: 1 defa bulunmaktadır
değinen Soner: 1 defa bulunmaktadır
Soner Yalçın,: 4 defa bulunmaktadır
Yalçın, "Baksanıza,: 1 defa bulunmaktadır
"Baksanıza, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan bile: 1 defa bulunmaktadır
bile kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin dinlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
dinlendiğini ofislerinde: 1 defa bulunmaktadır
ofislerinde dinleme: 1 defa bulunmaktadır
dinleme cihazı: 1 defa bulunmaktadır
cihazı böceklerin: 1 defa bulunmaktadır
böceklerin bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra bu: 1 defa bulunmaktadır
bu böceği: 1 defa bulunmaktadır
böceği yerleştiren: 1 defa bulunmaktadır
yerleştiren kötülük: 1 defa bulunmaktadır
kötülük merkezini: 1 defa bulunmaktadır
merkezini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
Buradan açıklıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
açıklıyorum, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz bu: 3 defa bulunmaktadır
bu tertipçileri: 3 defa bulunmaktadır
tertipçileri biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Yazdık.: 1 defa bulunmaktadır
Yazdık. Ve: 2 defa bulunmaktadır
Ve 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme salonundan: 1 defa bulunmaktadır
salonundan haykırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
haykırıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tertipçiler:: 2 defa bulunmaktadır
tertipçiler: Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Baykal’a: 1 defa bulunmaktadır
Baykal’a kaset: 1 defa bulunmaktadır
kaset komplosu: 2 defa bulunmaktadır
komplosu yapanlardır.: 1 defa bulunmaktadır
yapanlardır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tertipçiler:: 2 defa bulunmaktadır
tertipçiler: Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, üç: 1 defa bulunmaktadır
üç değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, beş-yedi: 1 defa bulunmaktadır
beş-yedi değil: 1 defa bulunmaktadır
değil 10: 1 defa bulunmaktadır
10 MHP’liye: 1 defa bulunmaktadır
MHP’liye kaset: 1 defa bulunmaktadır
kaset komplosu: 2 defa bulunmaktadır
komplosu kuranlardır.: 1 defa bulunmaktadır
kuranlardır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tertipçilerin: 1 defa bulunmaktadır
tertipçilerin kim: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bellidir:: 1 defa bulunmaktadır
bellidir: Komplo: 1 defa bulunmaktadır
Komplo yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin telefonunu: 1 defa bulunmaktadır
telefonunu dinleyecek,: 1 defa bulunmaktadır
dinleyecek, adım: 1 defa bulunmaktadır
adım adım: 1 defa bulunmaktadır
adım takip: 1 defa bulunmaktadır
takip edecek;: 1 defa bulunmaktadır
edecek; gizlice: 1 defa bulunmaktadır
gizlice evlere: 1 defa bulunmaktadır
evlere girip: 1 defa bulunmaktadır
girip kamerayı: 1 defa bulunmaktadır
kamerayı yerleştirecek;: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirecek; görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri kaybedecek;: 1 defa bulunmaktadır
kaybedecek; montaj: 1 defa bulunmaktadır
montaj yapacak;: 1 defa bulunmaktadır
yapacak; yurtdışından: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışından internete: 1 defa bulunmaktadır
internete sızdıracak: 1 defa bulunmaktadır
sızdıracak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç yakalanmayacak!: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmayacak! Böylesine: 1 defa bulunmaktadır
Böylesine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tertibi: 1 defa bulunmaktadır
tertibi kim: 1 defa bulunmaktadır
kim yapabilir?: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir? Sırtını: 1 defa bulunmaktadır
Sırtını devlete: 1 defa bulunmaktadır
devlete dayamadan;: 1 defa bulunmaktadır
dayamadan; devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat olanaklarına: 1 defa bulunmaktadır
olanaklarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tezgah: 1 defa bulunmaktadır
tezgah kurulabilir: 1 defa bulunmaktadır
kurulabilir mi,: 1 defa bulunmaktadır
mi, yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin merakla: 1 defa bulunmaktadır
merakla aradığı: 1 defa bulunmaktadır
aradığı asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl derin: 1 defa bulunmaktadır
derin devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet işte: 1 defa bulunmaktadır
işte budur.: 1 defa bulunmaktadır
budur. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz bu: 3 defa bulunmaktadır
bu tertipçileri: 3 defa bulunmaktadır
tertipçileri biliyoruz;: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz; bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları yazdığımız: 1 defa bulunmaktadır
yazdığımız için: 1 defa bulunmaktadır
için bize: 1 defa bulunmaktadır
bize de: 1 defa bulunmaktadır
de komplo: 1 defa bulunmaktadır
komplo kurdular;: 1 defa bulunmaktadır
kurdular; bilgisayarlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlarımıza virüslü: 1 defa bulunmaktadır
virüslü word: 1 defa bulunmaktadır
word dosyaları: 1 defa bulunmaktadır
dosyaları yükleyip: 1 defa bulunmaktadır
yükleyip bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi hapse: 1 defa bulunmaktadır
hapse attırdılar.": 1 defa bulunmaktadır
attırdılar." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. "DÜĞMEYE: 1 defa bulunmaktadır
"DÜĞMEYE BASTILAR": 1 defa bulunmaktadır
BASTILAR" Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kötülük: 1 defa bulunmaktadır
kötülük merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bilindiğine: 1 defa bulunmaktadır
bilindiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Soner: 1 defa bulunmaktadır
Soner Yalçın,: 4 defa bulunmaktadır
Yalçın, "Tek: 1 defa bulunmaktadır
"Tek eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkaracak: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracak siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi iradeye: 1 defa bulunmaktadır
iradeye sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmamasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
olmamasıdır. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sanıyorum: 1 defa bulunmaktadır
sanıyorum düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye bastılar.: 1 defa bulunmaktadır
bastılar. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü biliyorlar: 1 defa bulunmaktadır
biliyorlar ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tertipçilerin: 1 defa bulunmaktadır
tertipçilerin şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
şimdiki yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni hedefi: 1 defa bulunmaktadır
hedefi Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gün: 1 defa bulunmaktadır
gün gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi açıktır.: 1 defa bulunmaktadır
açıktır. Bilinmez: 1 defa bulunmaktadır
Bilinmez midir;: 1 defa bulunmaktadır
midir; kötülük: 1 defa bulunmaktadır
kötülük sırtını: 1 defa bulunmaktadır
sırtını mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka ihanete: 1 defa bulunmaktadır
ihanete dayar.": 1 defa bulunmaktadır
dayar." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. "BU: 1 defa bulunmaktadır
"BU TERTİPÇİLERLE: 1 defa bulunmaktadır
TERTİPÇİLERLE HESAPLAŞACAĞIZ": 1 defa bulunmaktadır
HESAPLAŞACAĞIZ" Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece başarıya: 1 defa bulunmaktadır
başarıya odaklı: 1 defa bulunmaktadır
odaklı gazetecilik: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilik yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Soner: 1 defa bulunmaktadır
Soner Yalçın,: 4 defa bulunmaktadır
Yalçın, "Bizi: 1 defa bulunmaktadır
"Bizi iddianamelerde: 1 defa bulunmaktadır
iddianamelerde terörist: 1 defa bulunmaktadır
terörist yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan silah-bomba: 1 defa bulunmaktadır
silah-bomba değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Bilgilerimizdir,: 1 defa bulunmaktadır
Bilgilerimizdir, yazdıklarımızdır.: 1 defa bulunmaktadır
yazdıklarımızdır. Gazetecilikteki: 1 defa bulunmaktadır
Gazetecilikteki kararlılığımızdır.: 1 defa bulunmaktadır
kararlılığımızdır. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş gerçeğe: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğe dayanırsa: 1 defa bulunmaktadır
dayanırsa buradaki: 1 defa bulunmaktadır
buradaki her: 1 defa bulunmaktadır
her gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci kimseye: 1 defa bulunmaktadır
kimseye acımaz: 1 defa bulunmaktadır
acımaz mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka yazar.: 1 defa bulunmaktadır
yazar. Yazdık.: 1 defa bulunmaktadır
Yazdık. Ve: 2 defa bulunmaktadır
Ve hapsedildik.: 1 defa bulunmaktadır
hapsedildik. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Hapse: 1 defa bulunmaktadır
Hapse atılacağız;: 1 defa bulunmaktadır
atılacağız; Silivri’de: 1 defa bulunmaktadır
Silivri’de esir: 1 defa bulunmaktadır
esir tutulacağız: 1 defa bulunmaktadır
tutulacağız diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünmeyecek,: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeyecek, araştırmayacak: 1 defa bulunmaktadır
araştırmayacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yazmayacak: 1 defa bulunmaktadır
yazmayacak değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün dünden: 1 defa bulunmaktadır
dünden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da kararlıyız;: 1 defa bulunmaktadır
kararlıyız; bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık zorlu: 1 defa bulunmaktadır
zorlu süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç irademizi: 1 defa bulunmaktadır
irademizi çelikleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
çelikleştirdi. Erdemi: 1 defa bulunmaktadır
Erdemi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zırh: 1 defa bulunmaktadır
zırh gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kuşandık.Bu: 1 defa bulunmaktadır
kuşandık.Bu sebeple,: 1 defa bulunmaktadır
sebeple, bize: 1 defa bulunmaktadır
bize yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bu: 2 defa bulunmaktadır
bu kirli: 1 defa bulunmaktadır
kirli oyunu,: 1 defa bulunmaktadır
oyunu, pis: 1 defa bulunmaktadır
pis entrikayı: 1 defa bulunmaktadır
entrikayı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkaracağız.Kimse: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracağız.Kimse merak: 1 defa bulunmaktadır
merak etmesin,: 1 defa bulunmaktadır
etmesin, endişelenmesin,: 1 defa bulunmaktadır
endişelenmesin, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha hapiste: 1 defa bulunmaktadır
hapiste yatabiliriz;: 1 defa bulunmaktadır
yatabiliriz; ama: 1 defa bulunmaktadır
ama herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes şundan: 1 defa bulunmaktadır
şundan emin: 1 defa bulunmaktadır
emin olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz bu: 3 defa bulunmaktadır
bu tertipçilerle: 1 defa bulunmaktadır
tertipçilerle hesaplaşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşacağız. Devletin: 1 defa bulunmaktadır
Devletin hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi makamında: 1 defa bulunmaktadır
makamında otururlarsa: 1 defa bulunmaktadır
otururlarsa otursunlar;: 1 defa bulunmaktadır
otursunlar; hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi karanlık-izbe: 1 defa bulunmaktadır
karanlık-izbe yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde saklanırlarsa: 1 defa bulunmaktadır
saklanırlarsa saklansınlar: 1 defa bulunmaktadır
saklansınlar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tertipçileri: 3 defa bulunmaktadır
tertipçileri ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkaracağız: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracağız adaletin: 1 defa bulunmaktadır
adaletin önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne getirilmelerini: 1 defa bulunmaktadır
getirilmelerini sağlayacağız.": 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağız." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT VE: 1 defa bulunmaktadır
VE EMNİYETE: 1 defa bulunmaktadır
EMNİYETE SESLENDİ: 1 defa bulunmaktadır
SESLENDİ Savunmasında: 1 defa bulunmaktadır
Savunmasında MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Emniyete: 1 defa bulunmaktadır
Emniyete seslenen: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, "Eğer: 1 defa bulunmaktadır
"Eğer bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü MİT,: 1 defa bulunmaktadır
MİT, komplo: 1 defa bulunmaktadır
komplo sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu hapse: 1 defa bulunmaktadır
hapse atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden meslektaşları: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşları Kaşif: 1 defa bulunmaktadır
Kaşif Kozinoğlu’na: 1 defa bulunmaktadır
Kozinoğlu’na yapılanların: 1 defa bulunmaktadır
yapılanların hesabını: 1 defa bulunmaktadır
hesabını sormazlarsa,: 1 defa bulunmaktadır
sormazlarsa, yazıklar: 1 defa bulunmaktadır
yazıklar olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun onlara.: 1 defa bulunmaktadır
onlara. Kozinoğlu’na: 1 defa bulunmaktadır
Kozinoğlu’na yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan tertibi: 1 defa bulunmaktadır
tertibi açığa: 1 defa bulunmaktadır
açığa çıkarmazlarsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmazlarsa tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde hep: 1 defa bulunmaktadır
hep suç: 1 defa bulunmaktadır
suç ortağı: 2 defa bulunmaktadır
ortağı olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak anılacaklardır.: 1 defa bulunmaktadır
anılacaklardır. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis Teşkilatı,: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı, "bir: 1 defa bulunmaktadır
"bir kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap yazdı": 1 defa bulunmaktadır
yazdı" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı felaketlerle: 1 defa bulunmaktadır
felaketlerle didik: 1 defa bulunmaktadır
didik didik: 1 defa bulunmaktadır
didik edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet müdürleri: 1 defa bulunmaktadır
müdürleri Hanefi: 1 defa bulunmaktadır
Hanefi Avcı’ya,: 1 defa bulunmaktadır
Avcı’ya, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi içlerinden: 1 defa bulunmaktadır
içlerinden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bu: 2 defa bulunmaktadır
bu tertibi: 1 defa bulunmaktadır
tertibi ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarmazlarsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmazlarsa onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara da: 1 defa bulunmaktadır
da yuh: 1 defa bulunmaktadır
yuh olsun.: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Tarih: 1 defa bulunmaktadır
Tarih onları: 1 defa bulunmaktadır
onları da: 1 defa bulunmaktadır
da suç: 1 defa bulunmaktadır
suç ortağı: 2 defa bulunmaktadır
ortağı olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak yazacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
yazacaktır. MİT’e,: 1 defa bulunmaktadır
MİT’e, Emniyet’e: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet’e sesleniyorum,: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iftiralar: 1 defa bulunmaktadır
iftiralar komplolar,: 1 defa bulunmaktadır
komplolar, tertipler: 1 defa bulunmaktadır
tertipler atölyesini: 1 defa bulunmaktadır
atölyesini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak boynunuzun: 1 defa bulunmaktadır
boynunuzun borcudur.": 1 defa bulunmaktadır
borcudur." Soner: 1 defa bulunmaktadır
Soner Yalçın’ın: 2 defa bulunmaktadır
Yalçın’ın savunmasının: 1 defa bulunmaktadır
savunmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından salonda: 1 defa bulunmaktadır
salonda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan izleyiciler: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciler bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 3 defa bulunmaktadır
süre alkışladı.: 1 defa bulunmaktadır
alkışladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu alkışlara: 1 defa bulunmaktadır
alkışlara mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Ekinci,: 1 defa bulunmaktadır
Ekinci, "Burada: 1 defa bulunmaktadır
"Burada konferans: 1 defa bulunmaktadır
konferans vermiyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
vermiyoruz." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 2 defa bulunmaktadır
gösterdi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 4 defa bulunmaktadır
sonra öğle: 1 defa bulunmaktadır
öğle arası: 1 defa bulunmaktadır
arası verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
