'Veda' etmiyor!: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor! “Veda”: 1 defa bulunmaktadır
“Veda” Kanal: 1 defa bulunmaktadır
Kanal D’de: 2 defa bulunmaktadır
D’de yayınlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanmaya devam: 2 defa bulunmaktadır
devam ediyor!: 1 defa bulunmaktadır
ediyor! İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE KANAL: 1 defa bulunmaktadır
KANAL D'DEN: 1 defa bulunmaktadır
D'DEN GELEN: 1 defa bulunmaktadır
GELEN AÇIKLAMA;: 1 defa bulunmaktadır
AÇIKLAMA;  : 1 defa bulunmaktadır
  "Başrollerini: 1 defa bulunmaktadır
"Başrollerini Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Aslantuğ,: 1 defa bulunmaktadır
Aslantuğ, Fahriye: 1 defa bulunmaktadır
Fahriye Evcen: 1 defa bulunmaktadır
Evcen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Maral: 1 defa bulunmaktadır
Maral Üner’in: 1 defa bulunmaktadır
Üner’in paylaştıkları,: 1 defa bulunmaktadır
paylaştıkları, Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Kulin’in: 1 defa bulunmaktadır
Kulin’in aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı eserinden: 1 defa bulunmaktadır
eserinden televizyona: 1 defa bulunmaktadır
televizyona uyarlanan: 1 defa bulunmaktadır
uyarlanan “Veda”: 1 defa bulunmaktadır
“Veda” dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin yayınına: 1 defa bulunmaktadır
yayınına son: 1 defa bulunmaktadır
son verileceği: 1 defa bulunmaktadır
verileceği şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki haberler: 1 defa bulunmaktadır
haberler gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği yansıtmamaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
yansıtmamaktadır.  : 1 defa bulunmaktadır
  Veda: 1 defa bulunmaktadır
Veda dizisi,: 1 defa bulunmaktadır
dizisi, Kanal: 1 defa bulunmaktadır
Kanal D’de: 2 defa bulunmaktadır
D’de Perşembe: 1 defa bulunmaktadır
Perşembe akşamları: 1 defa bulunmaktadır
akşamları yayınlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanmaya devam: 2 defa bulunmaktadır
devam edecektir.: 1 defa bulunmaktadır
edecektir.  : 1 defa bulunmaktadır
  Bilgilerinize: 1 defa bulunmaktadır
Bilgilerinize sunarız.: 1 defa bulunmaktadır
sunarız.  : 1 defa bulunmaktadır
  Saygılarımızla.: 1 defa bulunmaktadır
Saygılarımızla.  : 1 defa bulunmaktadır
  Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal İletişim: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Departmanı": 1 defa bulunmaktadır
