Metin Şentürk'e: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk'e hırsız: 1 defa bulunmaktadır
hırsız şoku!: 1 defa bulunmaktadır
şoku! Şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
Şarkıcı Metin: 1 defa bulunmaktadır
Metin Şentürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk'ün Beşiktaş'ta: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ta aracının: 1 defa bulunmaktadır
aracının camını: 1 defa bulunmaktadır
camını kıran: 1 defa bulunmaktadır
kıran kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi veya: 1 defa bulunmaktadır
veya kişiler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni albüm: 2 defa bulunmaktadır
albüm çalışmalarının: 2 defa bulunmaktadır
çalışmalarının kayıtlarını: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarını çaldı.: 1 defa bulunmaktadır
çaldı. Üzgün: 1 defa bulunmaktadır
Üzgün olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Şentürk,: 2 defa bulunmaktadır
Şentürk, buna: 1 defa bulunmaktadır
buna rağmen: 2 defa bulunmaktadır
rağmen esprili: 1 defa bulunmaktadır
esprili bir: 2 defa bulunmaktadır
bir dille: 1 defa bulunmaktadır
dille basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının: 2 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlarken: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlarken şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 2 defa bulunmaktadır
konuştu: ": 2 defa bulunmaktadır
" Yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcı arkadaşım: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşım kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben cama: 2 defa bulunmaktadır
cama dokundum.: 1 defa bulunmaktadır
dokundum. Cama: 1 defa bulunmaktadır
Cama dokununca: 1 defa bulunmaktadır
dokununca kırıldığını: 2 defa bulunmaktadır
kırıldığını fark: 2 defa bulunmaktadır
fark ettim.: 2 defa bulunmaktadır
ettim. Oğlum: 2 defa bulunmaktadır
Oğlum dedim;: 2 defa bulunmaktadır
dedim; 'Arabayı: 2 defa bulunmaktadır
'Arabayı patlatmışlar.': 1 defa bulunmaktadır
patlatmışlar.' Yok: 1 defa bulunmaktadır
Yok ağabey: 1 defa bulunmaktadır
ağabey patlamamış: 2 defa bulunmaktadır
patlamamış yerinde: 2 defa bulunmaktadır
yerinde duruyor': 2 defa bulunmaktadır
duruyor' dedi.": 1 defa bulunmaktadır
dedi." Fulya,: 1 defa bulunmaktadır
Fulya, Ayazmadere: 1 defa bulunmaktadır
Ayazmadere Caddesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ndeki olay: 1 defa bulunmaktadır
olay saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 21.00: 1 defa bulunmaktadır
21.00 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Edinilen: 1 defa bulunmaktadır
Edinilen bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Metin: 1 defa bulunmaktadır
Metin Şentürk: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk şoförü: 1 defa bulunmaktadır
şoförü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Feyzan'la: 1 defa bulunmaktadır
Feyzan'la caddedeki: 1 defa bulunmaktadır
caddedeki stüdyosuna: 1 defa bulunmaktadır
stüdyosuna yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni albüm: 2 defa bulunmaktadır
albüm çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları için: 1 defa bulunmaktadır
için geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı aracı: 1 defa bulunmaktadır
aracı stüdyoya: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoya yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yere: 1 defa bulunmaktadır
yere park: 1 defa bulunmaktadır
park ettikten: 1 defa bulunmaktadır
ettikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Şentürk'le: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk'le beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber stüdyoya: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoya girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Stüdyoda: 1 defa bulunmaktadır
Stüdyoda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 2 defa bulunmaktadır
süre kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan Şentürk: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra yardımcısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısıyla aracına: 1 defa bulunmaktadır
aracına geri: 1 defa bulunmaktadır
geri döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Şentürk: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk aracının: 1 defa bulunmaktadır
aracının arka: 1 defa bulunmaktadır
arka kapısına: 1 defa bulunmaktadır
kapısına yöneldi.: 1 defa bulunmaktadır
yöneldi. Cama: 1 defa bulunmaktadır
Cama dokunan: 1 defa bulunmaktadır
dokunan Şentürk,: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk, sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ arka: 1 defa bulunmaktadır
arka kelebek: 1 defa bulunmaktadır
kelebek camının: 1 defa bulunmaktadır
camının kırık: 1 defa bulunmaktadır
kırık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
fark etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Araca: 1 defa bulunmaktadır
Araca hırsız: 1 defa bulunmaktadır
hırsız girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini fark: 1 defa bulunmaktadır
fark eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Şentürk,: 2 defa bulunmaktadır
Şentürk, yardımcısına: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısına çalınan: 1 defa bulunmaktadır
çalınan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 3 defa bulunmaktadır
şey olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Aracı: 1 defa bulunmaktadır
Aracı kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol eden: 1 defa bulunmaktadır
eden yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı arka: 1 defa bulunmaktadır
arka koltukta: 1 defa bulunmaktadır
koltukta içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde Şentürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk'ün son: 1 defa bulunmaktadır
son albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm çalışmalarının: 2 defa bulunmaktadır
çalışmalarının kayıtlarının: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarının yeraldığı: 1 defa bulunmaktadır
yeraldığı ses: 1 defa bulunmaktadır
ses kayıt: 2 defa bulunmaktadır
kayıt cihazlarının: 1 defa bulunmaktadır
cihazlarının bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu çantanın: 1 defa bulunmaktadır
çantanın olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını fark: 1 defa bulunmaktadır
fark etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Şentürk: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen 155: 1 defa bulunmaktadır
155 Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis İmdat: 1 defa bulunmaktadır
İmdat hattını: 1 defa bulunmaktadır
hattını arayarak: 1 defa bulunmaktadır
arayarak durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay Yeri: 1 defa bulunmaktadır
Yeri İnceleme: 1 defa bulunmaktadır
İnceleme ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri Şentürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk'ün aracında: 1 defa bulunmaktadır
aracında parmak: 1 defa bulunmaktadır
parmak izi: 2 defa bulunmaktadır
izi aramaya: 1 defa bulunmaktadır
aramaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis çevrede: 1 defa bulunmaktadır
çevrede olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini gören: 1 defa bulunmaktadır
gören güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kamera: 1 defa bulunmaktadır
kamera görüntülerini: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerini de: 1 defa bulunmaktadır
de incelemeye: 1 defa bulunmaktadır
incelemeye aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis merkezine: 1 defa bulunmaktadır
merkezine giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Şentürk,: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Üzgün: 1 defa bulunmaktadır
Üzgün olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen Şentürk: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk buna: 1 defa bulunmaktadır
buna rağmen: 2 defa bulunmaktadır
rağmen basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının: 2 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularına: 1 defa bulunmaktadır
sorularına esprili: 1 defa bulunmaktadır
esprili bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 'GÖZÜMDEN: 1 defa bulunmaktadır
'GÖZÜMDEN KAÇMADI': 1 defa bulunmaktadır
KAÇMADI' Metin: 1 defa bulunmaktadır
Metin Şentürk,: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 2 defa bulunmaktadır
konuştu: ": 2 defa bulunmaktadır
" 'Burası: 1 defa bulunmaktadır
'Burası benim: 1 defa bulunmaktadır
benim stüdyom.: 1 defa bulunmaktadır
stüdyom. Çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmaya geldik.: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmaya geldiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimiz esnada: 1 defa bulunmaktadır
esnada arabayı: 1 defa bulunmaktadır
arabayı kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 2 defa bulunmaktadır
süre bıraktık: 1 defa bulunmaktadır
bıraktık aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Çıkışta: 1 defa bulunmaktadır
Çıkışta gözümden: 1 defa bulunmaktadır
gözümden kaçmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçmadı. Arabayı: 1 defa bulunmaktadır
Arabayı patlatmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
patlatmışlar. İçinde: 1 defa bulunmaktadır
İçinde kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt cihazlarımız: 1 defa bulunmaktadır
cihazlarımız vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok önemliydi: 1 defa bulunmaktadır
önemliydi onlar.: 1 defa bulunmaktadır
onlar. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni albümün: 1 defa bulunmaktadır
albümün çalışmalarıydı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarıydı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tümü: 1 defa bulunmaktadır
tümü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aradaydı.: 1 defa bulunmaktadır
aradaydı. O: 1 defa bulunmaktadır
O açıdan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun gördük: 1 defa bulunmaktadır
gördük ki: 1 defa bulunmaktadır
ki ulaşabilirsek: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilirsek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için.: 1 defa bulunmaktadır
için. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah bu: 1 defa bulunmaktadır
bu arkadaşlarda: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarda farkına: 1 defa bulunmaktadır
farkına varır.: 1 defa bulunmaktadır
varır. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bize: 1 defa bulunmaktadır
bize ulaştırırlar.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırırlar. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin işine: 1 defa bulunmaktadır
işine yarayacak: 1 defa bulunmaktadır
yarayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 3 defa bulunmaktadır
şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün albümün: 1 defa bulunmaktadır
albümün tamamı: 1 defa bulunmaktadır
tamamı beş: 1 defa bulunmaktadır
beş tane: 1 defa bulunmaktadır
tane kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt cihazında: 1 defa bulunmaktadır
cihazında toparlanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
toparlanmıştı. Hepsini: 1 defa bulunmaktadır
Hepsini toparladık: 1 defa bulunmaktadır
toparladık buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya getirdik: 1 defa bulunmaktadır
getirdik stüdyomuza: 1 defa bulunmaktadır
stüdyomuza aktaralım,: 1 defa bulunmaktadır
aktaralım, diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Nasip: 1 defa bulunmaktadır
Nasip olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. İçinde: 1 defa bulunmaktadır
İçinde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bayağı: 1 defa bulunmaktadır
Bayağı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üzüldük.: 1 defa bulunmaktadır
üzüldük. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya hızlıca: 1 defa bulunmaktadır
hızlıca yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım ya: 1 defa bulunmaktadır
ya onların: 1 defa bulunmaktadır
onların geri: 1 defa bulunmaktadır
geri gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi lazım.": 1 defa bulunmaktadır
lazım." ÜZGÜN: 1 defa bulunmaktadır
ÜZGÜN AMA: 1 defa bulunmaktadır
AMA ESPRİLİ: 1 defa bulunmaktadır
ESPRİLİ Olayı: 1 defa bulunmaktadır
Olayı esprili: 1 defa bulunmaktadır
esprili dille: 1 defa bulunmaktadır
dille anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Şentürk,: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk, "Komik: 1 defa bulunmaktadır
"Komik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey,: 1 defa bulunmaktadır
şey, şaka: 1 defa bulunmaktadır
şaka yapmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyorum. Yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcı arkadaşım: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşım arabayı: 1 defa bulunmaktadır
arabayı açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Haberi: 1 defa bulunmaktadır
Haberi yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben cama: 2 defa bulunmaktadır
cama dokununca: 1 defa bulunmaktadır
dokununca kırıldığını: 2 defa bulunmaktadır
kırıldığını fark: 2 defa bulunmaktadır
fark ettim.: 2 defa bulunmaktadır
ettim. Oğlum: 2 defa bulunmaktadır
Oğlum dedim;: 2 defa bulunmaktadır
dedim; 'Arabayı: 2 defa bulunmaktadır
'Arabayı patlatmışlar': 1 defa bulunmaktadır
patlatmışlar' görmüyor: 1 defa bulunmaktadır
görmüyor musun?: 1 defa bulunmaktadır
musun? Dedim.: 1 defa bulunmaktadır
Dedim. 'Yok: 1 defa bulunmaktadır
'Yok ağabey: 1 defa bulunmaktadır
ağabey patlamamış: 2 defa bulunmaktadır
patlamamış yerinde: 2 defa bulunmaktadır
yerinde duruyor': 2 defa bulunmaktadır
duruyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra gördük.: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Yapacak: 1 defa bulunmaktadır
Yapacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 3 defa bulunmaktadır
şey yok: 1 defa bulunmaktadır
yok artık.: 1 defa bulunmaktadır
artık. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz canımız: 1 defa bulunmaktadır
canımız sıkıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldı. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin sayenizde: 1 defa bulunmaktadır
sayenizde onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar geri: 2 defa bulunmaktadır
geri gelebilir": 1 defa bulunmaktadır
gelebilir" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. ŞENTÜRK'TEN: 1 defa bulunmaktadır
ŞENTÜRK'TEN MESAJ: 1 defa bulunmaktadır
MESAJ Polise: 1 defa bulunmaktadır
Polise parmak: 1 defa bulunmaktadır
parmak izi: 2 defa bulunmaktadır
izi verdikten: 1 defa bulunmaktadır
verdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra aracına: 1 defa bulunmaktadır
aracına binerek: 1 defa bulunmaktadır
binerek evine: 1 defa bulunmaktadır
evine giden: 1 defa bulunmaktadır
giden Şentürk: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk son: 1 defa bulunmaktadır
son olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ses: 1 defa bulunmaktadır
ses kayıt: 2 defa bulunmaktadır
kayıt cihazlarını: 1 defa bulunmaktadır
cihazlarını çalanlara: 1 defa bulunmaktadır
çalanlara seslendi.: 1 defa bulunmaktadır
seslendi. Şentürk,: 1 defa bulunmaktadır
Şentürk, ": 1 defa bulunmaktadır
" Davet: 1 defa bulunmaktadır
Davet etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş olalım.: 1 defa bulunmaktadır
olalım. Geriye: 1 defa bulunmaktadır
Geriye getirsinler.: 1 defa bulunmaktadır
getirsinler. Ses: 1 defa bulunmaktadır
Ses kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt cihazlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
cihazlarımızı alan: 1 defa bulunmaktadır
alan arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin işinize: 1 defa bulunmaktadır
işinize yaramaz.: 1 defa bulunmaktadır
yaramaz. O: 1 defa bulunmaktadır
O şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye dinleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
dinleyecek. Yerinizde: 1 defa bulunmaktadır
Yerinizde olsam: 1 defa bulunmaktadır
olsam geri: 1 defa bulunmaktadır
geri getirmenin: 1 defa bulunmaktadır
getirmenin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu bulurum.: 1 defa bulunmaktadır
bulurum. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay yanılmam: 1 defa bulunmaktadır
yanılmam onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar geri: 2 defa bulunmaktadır
geri gelecek": 1 defa bulunmaktadır
gelecek" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis olayla: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş çaplı: 1 defa bulunmaktadır
çaplı soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
başlattı.  : 1 defa bulunmaktadır
