'Öğrencilere molotof: 1 defa bulunmaktadır
molotof yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı mı: 1 defa bulunmaktadır
mı öğretiyorlar?': 1 defa bulunmaktadır
öğretiyorlar?' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta ODTÜ'de: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan protestolara: 1 defa bulunmaktadır
protestolara değinerek,: 1 defa bulunmaktadır
değinerek, "Sırtlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
"Sırtlarındaki çantalarda: 1 defa bulunmaktadır
çantalarda kilit: 1 defa bulunmaktadır
kilit taşlar,: 1 defa bulunmaktadır
taşlar, molotoflar: 1 defa bulunmaktadır
molotoflar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kampüsün: 1 defa bulunmaktadır
Kampüsün içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde otomobil: 2 defa bulunmaktadır
otomobil lastikleri: 2 defa bulunmaktadır
lastikleri yakıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yakıyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu okulun: 1 defa bulunmaktadır
okulun yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu mu: 1 defa bulunmaktadır
mu öğretiyor?": 1 defa bulunmaktadır
öğretiyor?" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ASO: 1 defa bulunmaktadır
ASO Ödül: 1 defa bulunmaktadır
Ödül Töreni’nde: 1 defa bulunmaktadır
Töreni’nde konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, özetle: 1 defa bulunmaktadır
özetle şu: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri kullandı:: 1 defa bulunmaktadır
kullandı: "Birçok: 1 defa bulunmaktadır
"Birçok ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede ücretler: 1 defa bulunmaktadır
ücretler dolduruldu.: 1 defa bulunmaktadır
dolduruldu. 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında da: 1 defa bulunmaktadır
da ücretler: 1 defa bulunmaktadır
ücretler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal harcamalar: 1 defa bulunmaktadır
harcamalar üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir kısıntıya: 1 defa bulunmaktadır
kısıntıya girmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
girmiyoruz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi en: 1 defa bulunmaktadır
en kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü örneklerle: 1 defa bulunmaktadır
örneklerle kıyaslayacak: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslayacak değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rotamız,: 1 defa bulunmaktadır
rotamız, istikametimiz: 1 defa bulunmaktadır
istikametimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki manzarayla,: 1 defa bulunmaktadır
manzarayla, atmosferle,: 1 defa bulunmaktadır
atmosferle, psikolojiyle: 1 defa bulunmaktadır
psikolojiyle kıyas: 1 defa bulunmaktadır
kıyas bile: 1 defa bulunmaktadır
bile kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
etmeyecek farklılıklar: 1 defa bulunmaktadır
farklılıklar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 'İNANÇ: 1 defa bulunmaktadır
'İNANÇ TEKEDEN: 1 defa bulunmaktadır
TEKEDEN BİLE: 1 defa bulunmaktadır
BİLE SÜT: 1 defa bulunmaktadır
SÜT ÇIKARIR': 1 defa bulunmaktadır
ÇIKARIR' Paradan: 1 defa bulunmaktadır
Paradan 6: 1 defa bulunmaktadır
6 sıfır: 1 defa bulunmaktadır
sıfır atacağımızı: 1 defa bulunmaktadır
atacağımızı söylediğimizde: 1 defa bulunmaktadır
söylediğimizde buna: 1 defa bulunmaktadır
buna kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse inanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
inanmadı. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı köşe: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazarları: 1 defa bulunmaktadır
yazarları ‘Taksim: 1 defa bulunmaktadır
‘Taksim Meydanı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı’nda eşek: 1 defa bulunmaktadır
eşek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi anırırım’: 1 defa bulunmaktadır
anırırım’ dediler: 1 defa bulunmaktadır
dediler ama: 1 defa bulunmaktadır
ama anırmadılar.: 1 defa bulunmaktadır
anırmadılar. IMF: 1 defa bulunmaktadır
IMF borcunu: 1 defa bulunmaktadır
borcunu Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında sıfırlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sıfırlıyoruz. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük düşünürseniz: 1 defa bulunmaktadır
düşünürseniz büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük işler: 1 defa bulunmaktadır
işler başarırsınız.: 1 defa bulunmaktadır
başarırsınız. Küçük,: 1 defa bulunmaktadır
Küçük, cüce: 1 defa bulunmaktadır
cüce düşünürseniz: 1 defa bulunmaktadır
düşünürseniz yalnız: 1 defa bulunmaktadır
yalnız kalırsınız.: 1 defa bulunmaktadır
kalırsınız. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün mesele,: 1 defa bulunmaktadır
mesele, atalarımızın: 1 defa bulunmaktadır
atalarımızın dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği gibi;: 1 defa bulunmaktadır
gibi; ‘İnanç: 1 defa bulunmaktadır
‘İnanç tekeden: 1 defa bulunmaktadır
tekeden bile: 1 defa bulunmaktadır
bile süt: 1 defa bulunmaktadır
süt çıkarır’.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarır’. İnanmak,: 1 defa bulunmaktadır
İnanmak, azmetmek,: 1 defa bulunmaktadır
azmetmek, kararlılık: 1 defa bulunmaktadır
kararlılık çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya çapında: 1 defa bulunmaktadır
çapında büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük firmalarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
firmalarıyla, sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında yıldız: 1 defa bulunmaktadır
yıldız gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi parlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
parlıyor. Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan sessiz: 1 defa bulunmaktadır
sessiz devrimin: 1 defa bulunmaktadır
devrimin farkındayız.: 1 defa bulunmaktadır
farkındayız. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca demokrasiyi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiyi güçlendirdik.: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirdik. Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven ve: 1 defa bulunmaktadır
ve istikrarla: 1 defa bulunmaktadır
istikrarla büyüdük.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdük. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda demokrasiyi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiyi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri seviyelere: 1 defa bulunmaktadır
seviyelere ulaştıracağız.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştıracağız. 'TERÖRLE: 1 defa bulunmaktadır
'TERÖRLE MÜCADELEDEN: 1 defa bulunmaktadır
MÜCADELEDEN ZAFERLE: 1 defa bulunmaktadır
ZAFERLE ÇIKACAĞIZ': 1 defa bulunmaktadır
ÇIKACAĞIZ' Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin önündeki: 1 defa bulunmaktadır
önündeki en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük engel: 1 defa bulunmaktadır
engel terör: 1 defa bulunmaktadır
terör ve: 1 defa bulunmaktadır
ve terör: 1 defa bulunmaktadır
terör karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında sessiz: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kalanlardır.: 1 defa bulunmaktadır
kalanlardır. Terör: 1 defa bulunmaktadır
Terör sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini engellemek: 1 defa bulunmaktadır
engellemek için: 1 defa bulunmaktadır
için faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Milletçe: 1 defa bulunmaktadır
Milletçe daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi görüp,: 1 defa bulunmaktadır
görüp, analiz: 1 defa bulunmaktadır
analiz etmemiz: 1 defa bulunmaktadır
etmemiz gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Ortada: 1 defa bulunmaktadır
Ortada hak: 1 defa bulunmaktadır
hak arama: 1 defa bulunmaktadır
arama yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi istikrarsızlaştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
istikrarsızlaştırmaya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik karanlık: 1 defa bulunmaktadır
karanlık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde engel: 1 defa bulunmaktadır
engel olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bu: 2 defa bulunmaktadır
bu sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu hep: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte aşmak: 1 defa bulunmaktadır
aşmak zorundayız.: 1 defa bulunmaktadır
zorundayız. Terör: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü: 2 defa bulunmaktadır
örgütü öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir örgüt: 1 defa bulunmaktadır
örgüt ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, Yüksekova’ya: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekova’ya havaalanı: 1 defa bulunmaktadır
havaalanı yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsunuz, terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü ‘istemezük’: 1 defa bulunmaktadır
‘istemezük’ diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Araçları: 1 defa bulunmaktadır
Araçları yakıp,: 1 defa bulunmaktadır
yakıp, tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Meydanı: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara bırakırsak: 1 defa bulunmaktadır
bırakırsak siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp gitmemiz: 1 defa bulunmaktadır
gitmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu işten: 1 defa bulunmaktadır
işten zaferle: 1 defa bulunmaktadır
zaferle çıkacağız.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağız. Elbette: 1 defa bulunmaktadır
Elbette bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin bedeli: 1 defa bulunmaktadır
bedeli var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 'AVUCUNUZU: 1 defa bulunmaktadır
'AVUCUNUZU YALAYACAKSINIZ': 1 defa bulunmaktadır
YALAYACAKSINIZ' Terör: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü: 2 defa bulunmaktadır
örgütü 2012’yi: 1 defa bulunmaktadır
2012’yi final: 1 defa bulunmaktadır
final yılı: 2 defa bulunmaktadır
yılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi final: 1 defa bulunmaktadır
final yılı: 2 defa bulunmaktadır
yılı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını gördüler.: 1 defa bulunmaktadır
gördüler. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar ki: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Finali: 1 defa bulunmaktadır
'Finali bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl daha: 1 defa bulunmaktadır
daha erteledik'.: 1 defa bulunmaktadır
erteledik'. Avcunuzu: 1 defa bulunmaktadır
Avcunuzu yalayacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
yalayacaksınız. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede,: 1 defa bulunmaktadır
ülkede, bizimle: 1 defa bulunmaktadır
bizimle final: 1 defa bulunmaktadır
final falan: 1 defa bulunmaktadır
falan yapamazsınız,: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsınız, yapamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsınız. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya insan: 1 defa bulunmaktadır
insan gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yaşar,: 1 defa bulunmaktadır
yaşar, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu milletin: 1 defa bulunmaktadır
milletin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde barınırsınız: 1 defa bulunmaktadır
barınırsınız ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da kendinize: 1 defa bulunmaktadır
kendinize yaşayacak: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacak başka: 1 defa bulunmaktadır
başka ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler bulursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
bulursunuz. Veyahut: 1 defa bulunmaktadır
Veyahut da: 1 defa bulunmaktadır
da ebediyen: 1 defa bulunmaktadır
ebediyen mağaralarda,: 1 defa bulunmaktadır
mağaralarda, inlerde: 1 defa bulunmaktadır
inlerde kalırsınız: 1 defa bulunmaktadır
kalırsınız ki: 1 defa bulunmaktadır
ki biz: 1 defa bulunmaktadır
biz sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi inlerinizde: 1 defa bulunmaktadır
inlerinizde de: 1 defa bulunmaktadır
de bulacağız.: 1 defa bulunmaktadır
bulacağız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin lamı: 1 defa bulunmaktadır
lamı cimi: 1 defa bulunmaktadır
cimi yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. 'BİZ: 1 defa bulunmaktadır
'BİZ DE: 1 defa bulunmaktadır
DE ÖĞRENCİLİK: 1 defa bulunmaktadır
ÖĞRENCİLİK YAPTIK...': 1 defa bulunmaktadır
YAPTIK...' TÜBİTAK’ta: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK’ta tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olay: 2 defa bulunmaktadır
olay gerçekleşirken: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşirken 10: 1 defa bulunmaktadır
10 gündür: 3 defa bulunmaktadır
gündür Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olay: 2 defa bulunmaktadır
olay konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor. Şiddete: 1 defa bulunmaktadır
Şiddete dayalı: 1 defa bulunmaktadır
dayalı protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto eylemi: 1 defa bulunmaktadır
eylemi 10: 1 defa bulunmaktadır
10 gündür: 3 defa bulunmaktadır
gündür konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O gün: 1 defa bulunmaktadır
gün canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayınla: 1 defa bulunmaktadır
yayınla verildi,: 1 defa bulunmaktadır
verildi, ertesi: 1 defa bulunmaktadır
ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
gün es: 1 defa bulunmaktadır
es geçildi.: 1 defa bulunmaktadır
geçildi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilke: 1 defa bulunmaktadır
ilke damgasını: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
vuruyor. Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen bununla: 1 defa bulunmaktadır
bununla övünmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
övünmeyecek de: 1 defa bulunmaktadır
de neyle: 1 defa bulunmaktadır
neyle övüneceksin.: 1 defa bulunmaktadır
övüneceksin. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin sevincini: 1 defa bulunmaktadır
sevincini paylaşmak: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmak için: 1 defa bulunmaktadır
için ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
atacaksınız. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tarafta: 2 defa bulunmaktadır
tarafta uzaya: 1 defa bulunmaktadır
uzaya gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli imalat: 1 defa bulunmaktadır
imalat bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uydu: 1 defa bulunmaktadır
uydu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tarafta: 2 defa bulunmaktadır
tarafta en: 1 defa bulunmaktadır
en ilkel: 1 defa bulunmaktadır
ilkel saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı aracı: 1 defa bulunmaktadır
aracı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sapan: 1 defa bulunmaktadır
sapan var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sapanla: 1 defa bulunmaktadır
Sapanla demir: 1 defa bulunmaktadır
demir leblebi: 2 defa bulunmaktadır
leblebi atılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
atılıyor. Kime: 1 defa bulunmaktadır
Kime atılıyor: 1 defa bulunmaktadır
atılıyor polise: 1 defa bulunmaktadır
polise atılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
atılıyor, polis: 1 defa bulunmaktadır
polis düşman: 1 defa bulunmaktadır
düşman ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
gazı sıkmış: 1 defa bulunmaktadır
sıkmış diyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacaktı?: 1 defa bulunmaktadır
yapacaktı? Olayda: 1 defa bulunmaktadır
Olayda sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece demir: 1 defa bulunmaktadır
demir leblebi: 2 defa bulunmaktadır
leblebi atmak: 1 defa bulunmaktadır
atmak yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, sırtlarda: 1 defa bulunmaktadır
sırtlarda çantaların: 1 defa bulunmaktadır
çantaların içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde kilit: 1 defa bulunmaktadır
kilit taşları,: 1 defa bulunmaktadır
taşları, onun: 1 defa bulunmaktadır
onun yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında molotoflar,: 1 defa bulunmaktadır
molotoflar, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir taraftan: 1 defa bulunmaktadır
taraftan da: 1 defa bulunmaktadır
da kampüsün: 1 defa bulunmaktadır
kampüsün içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde otomobil: 2 defa bulunmaktadır
otomobil lastikleri: 2 defa bulunmaktadır
lastikleri yakılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yakılıyor. Merak: 1 defa bulunmaktadır
Merak ediyorum,: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu okulun: 1 defa bulunmaktadır
okulun yönetimi,: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi, akademisyenleri: 1 defa bulunmaktadır
akademisyenleri bu: 1 defa bulunmaktadır
bu öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işi: 1 defa bulunmaktadır
işi mi: 1 defa bulunmaktadır
mi öğrettiler?: 1 defa bulunmaktadır
öğrettiler? Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl sapan: 1 defa bulunmaktadır
sapan kullanılır,: 1 defa bulunmaktadır
kullanılır, hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi cins: 1 defa bulunmaktadır
cins kullanılır: 1 defa bulunmaktadır
kullanılır veya: 1 defa bulunmaktadır
veya araba: 1 defa bulunmaktadır
araba lastikleri: 1 defa bulunmaktadır
lastikleri ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi ortamda: 1 defa bulunmaktadır
ortamda nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yakılır: 1 defa bulunmaktadır
yakılır veyahutta: 1 defa bulunmaktadır
veyahutta molotof: 1 defa bulunmaktadır
molotof nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yapılır,: 1 defa bulunmaktadır
yapılır, kimlere: 1 defa bulunmaktadır
kimlere nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl atılır.: 1 defa bulunmaktadır
atılır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu mu: 1 defa bulunmaktadır
mu öğretildi: 1 defa bulunmaktadır
öğretildi bunlara: 1 defa bulunmaktadır
bunlara Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de öğrencilik: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilik yaptık,: 1 defa bulunmaktadır
yaptık, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin burnunu: 1 defa bulunmaktadır
burnunu kanatmadık.: 1 defa bulunmaktadır
kanatmadık. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle yetiştik,: 1 defa bulunmaktadır
yetiştik, geldik.: 1 defa bulunmaktadır
geldik. 'CHP: 1 defa bulunmaktadır
'CHP MOLOTOF: 1 defa bulunmaktadır
MOLOTOF VERDİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
VERDİĞİ GENÇLERİN: 1 defa bulunmaktadır
GENÇLERİN ARKASINA: 1 defa bulunmaktadır
ARKASINA SAKLANIYOR': 1 defa bulunmaktadır
SAKLANIYOR' Medya,: 1 defa bulunmaktadır
Medya, 10: 1 defa bulunmaktadır
10 gündür: 3 defa bulunmaktadır
gündür şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet uygulayan: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin sırtı: 1 defa bulunmaktadır
sırtı sıvazlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
sıvazlıyor, tavrı: 1 defa bulunmaktadır
tavrı övülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
övülüyor. Ana: 1 defa bulunmaktadır
Ana muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet partisi: 1 defa bulunmaktadır
partisi lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri şiddete: 1 defa bulunmaktadır
şiddete dayalı: 1 defa bulunmaktadır
dayalı eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem yapanların: 1 defa bulunmaktadır
yapanların sırtını: 1 defa bulunmaktadır
sırtını sıvazlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıvazlıyor. Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri ölmeye,: 1 defa bulunmaktadır
ölmeye, öldürülmeye: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmeye teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP teşvikiyle: 1 defa bulunmaktadır
teşvikiyle öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler maaşa: 1 defa bulunmaktadır
maaşa olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı. CHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP’nin öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik etmesi,: 1 defa bulunmaktadır
etmesi, sırtını: 1 defa bulunmaktadır
sırtını sıvazlaması: 1 defa bulunmaktadır
sıvazlaması büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorumsuzluktur.: 1 defa bulunmaktadır
sorumsuzluktur. Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet eylemlerini: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl onaylarsınız.: 1 defa bulunmaktadır
onaylarsınız. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak direniş: 1 defa bulunmaktadır
direniş çağrısını: 1 defa bulunmaktadır
çağrısını öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden gerçekleştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. 1960: 1 defa bulunmaktadır
1960 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 70’lerde: 1 defa bulunmaktadır
70’lerde oynanan: 1 defa bulunmaktadır
oynanan tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün oynanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
oynanıyor. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl masum: 1 defa bulunmaktadır
masum çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların arkasına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına saklanıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
saklanıyorsa CHP’de: 1 defa bulunmaktadır
CHP’de gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin eline: 1 defa bulunmaktadır
eline molotof: 1 defa bulunmaktadır
molotof verip: 1 defa bulunmaktadır
verip arkasına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına saklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
saklanıyor. 'HESABINIZI: 1 defa bulunmaktadır
'HESABINIZI SANDIKTA: 1 defa bulunmaktadır
SANDIKTA GÖRÜN': 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜN' Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey sandıkta: 1 defa bulunmaktadır
sandıkta olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetle hesabı: 1 defa bulunmaktadır
hesabı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bu: 2 defa bulunmaktadır
bu hesaplarını: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarını sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta değil: 1 defa bulunmaktadır
değil sandıkta: 1 defa bulunmaktadır
sandıkta görsünler.: 1 defa bulunmaktadır
görsünler. Hesabı: 1 defa bulunmaktadır
Hesabı olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin canı: 1 defa bulunmaktadır
canı üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, sandıkta: 1 defa bulunmaktadır
sandıkta görsün.: 1 defa bulunmaktadır
görsün. Sandık: 1 defa bulunmaktadır
Sandık dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında yol: 1 defa bulunmaktadır
yol arayanları,: 1 defa bulunmaktadır
arayanları, kestirme: 1 defa bulunmaktadır
kestirme yol: 1 defa bulunmaktadır
yol arayışına: 1 defa bulunmaktadır
arayışına girenleri: 1 defa bulunmaktadır
girenleri millet: 1 defa bulunmaktadır
millet affetmez.: 1 defa bulunmaktadır
affetmez. Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah korusun,: 1 defa bulunmaktadır
korusun, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parti: 1 defa bulunmaktadır
parti kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi yandaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
yandaşlarını o: 1 defa bulunmaktadır
o öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına dikerse,: 1 defa bulunmaktadır
dikerse, CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun hesabını: 1 defa bulunmaktadır
hesabını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl verecek,: 1 defa bulunmaktadır
verecek, CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ne: 1 defa bulunmaktadır
ne diyecek.: 1 defa bulunmaktadır
diyecek. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli oyunlar: 1 defa bulunmaktadır
oyunlar oynanmasın.: 1 defa bulunmaktadır
oynanmasın. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi provokasyonları: 1 defa bulunmaktadır
provokasyonları hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmesin.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmesin.  : 1 defa bulunmaktadır
