Sosyal medya: 1 defa bulunmaktadır
medya bu: 1 defa bulunmaktadır
bu fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı konuşuyor: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor Doğru: 1 defa bulunmaktadır
Doğru mu: 1 defa bulunmaktadır
mu Samet!: 1 defa bulunmaktadır
Samet! Victoria’s: 1 defa bulunmaktadır
Victoria’s Secret’ın: 1 defa bulunmaktadır
Secret’ın Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı mankeni: 1 defa bulunmaktadır
mankeni Adriana: 1 defa bulunmaktadır
Adriana Lima,: 1 defa bulunmaktadır
Lima, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye seyahati: 1 defa bulunmaktadır
seyahati öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
medyada Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk takipçilerini: 1 defa bulunmaktadır
takipçilerini şaşırttı.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırttı. Dosso: 1 defa bulunmaktadır
Dosso Dossi: 1 defa bulunmaktadır
Dossi Fashion: 1 defa bulunmaktadır
Fashion Show: 1 defa bulunmaktadır
Show kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 9: 1 defa bulunmaktadır
9 Ocak’ta: 1 defa bulunmaktadır
Ocak’ta Antalya’da: 1 defa bulunmaktadır
Antalya’da düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan defile: 1 defa bulunmaktadır
defile için: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Lima,: 1 defa bulunmaktadır
Lima, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Fenerbahçe’nin: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe’nin eski: 1 defa bulunmaktadır
eski tercümanı: 1 defa bulunmaktadır
tercümanı Samet: 1 defa bulunmaktadır
Samet Güzel: 2 defa bulunmaktadır
Güzel ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çektirdiği: 1 defa bulunmaktadır
çektirdiği fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını instagram: 1 defa bulunmaktadır
instagram sayfasından: 1 defa bulunmaktadır
sayfasından paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Lima’nın: 1 defa bulunmaktadır
Lima’nın Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk takipçileri: 1 defa bulunmaktadır
takipçileri bu: 1 defa bulunmaktadır
bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırdı.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdı. Samet: 1 defa bulunmaktadır
Samet Güzel: 2 defa bulunmaktadır
Güzel ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bir: 1 defa bulunmaktadır
bir takipçisinin: 1 defa bulunmaktadır
takipçisinin “Hâlâ: 1 defa bulunmaktadır
“Hâlâ mı: 1 defa bulunmaktadır
mı doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru mu: 1 defa bulunmaktadır
mu Samet?: 1 defa bulunmaktadır
Samet? Beyler: 1 defa bulunmaktadır
Beyler ağlayın: 1 defa bulunmaktadır
ağlayın bence”: 1 defa bulunmaktadır
bence” sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine kahkaha: 1 defa bulunmaktadır
kahkaha atarak: 1 defa bulunmaktadır
atarak karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi.  : 1 defa bulunmaktadır
