Bornova'da kediyi: 1 defa bulunmaktadır
kediyi astılar!: 1 defa bulunmaktadır
astılar! İZMİR’in: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR’in Bornova: 1 defa bulunmaktadır
Bornova İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi Kazım: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Dirik: 2 defa bulunmaktadır
Dirik Mahallesi: 2 defa bulunmaktadır
Mahallesi 197: 2 defa bulunmaktadır
197 Sokak’ta,: 1 defa bulunmaktadır
Sokak’ta, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk parkının: 2 defa bulunmaktadır
parkının köşesindeki: 2 defa bulunmaktadır
köşesindeki ağaca: 1 defa bulunmaktadır
ağaca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kedi: 2 defa bulunmaktadır
kedi telle: 1 defa bulunmaktadır
telle asılarak: 1 defa bulunmaktadır
asılarak boğuldu.: 1 defa bulunmaktadır
boğuldu. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
Sabah korkunç: 1 defa bulunmaktadır
korkunç manzarayı: 1 defa bulunmaktadır
manzarayı gören: 1 defa bulunmaktadır
gören mahalle: 1 defa bulunmaktadır
mahalle sakinleri: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisinin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisinin hasta: 1 defa bulunmaktadır
hasta kediyi: 1 defa bulunmaktadır
kediyi teklemeyerek: 1 defa bulunmaktadır
teklemeyerek öldürmesinin: 1 defa bulunmaktadır
öldürmesinin güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kameralarına: 1 defa bulunmaktadır
kameralarına yansımasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yansımasıyla sarsılan: 1 defa bulunmaktadır
sarsılan Bornova’da: 1 defa bulunmaktadır
Bornova’da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kedi: 2 defa bulunmaktadır
kedi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha öldürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. Kazım: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Dirik: 2 defa bulunmaktadır
Dirik Mahallesi: 2 defa bulunmaktadır
Mahallesi 197: 2 defa bulunmaktadır
197 Sokak’taki: 1 defa bulunmaktadır
Sokak’taki çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk parkının: 2 defa bulunmaktadır
parkının köşesindeki: 2 defa bulunmaktadır
köşesindeki ağaçtan: 1 defa bulunmaktadır
ağaçtan gece: 1 defa bulunmaktadır
gece kedi: 1 defa bulunmaktadır
kedi sesi: 1 defa bulunmaktadır
sesi geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini duyan: 1 defa bulunmaktadır
duyan sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak sakinleri: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu önemsemedi.: 1 defa bulunmaktadır
önemsemedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah işyerine: 1 defa bulunmaktadır
işyerine gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere sokağa: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkanlar,: 1 defa bulunmaktadır
çıkanlar, ağaçta: 1 defa bulunmaktadır
ağaçta ölü: 1 defa bulunmaktadır
ölü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kedinin: 2 defa bulunmaktadır
kedinin telle: 1 defa bulunmaktadır
telle bağlanıp: 1 defa bulunmaktadır
bağlanıp sarkıtıldığını: 1 defa bulunmaktadır
sarkıtıldığını görünce: 1 defa bulunmaktadır
görünce şok: 1 defa bulunmaktadır
şok oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Korkunç: 1 defa bulunmaktadır
Korkunç manzaraya: 1 defa bulunmaktadır
manzaraya tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren mahalle: 1 defa bulunmaktadır
mahalle sakinleri,: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapanın: 2 defa bulunmaktadır
yapanın mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka bulunmasını: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Mahalle: 1 defa bulunmaktadır
Mahalle sakinleri,: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri, geç: 1 defa bulunmaktadır
geç saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde kedi: 1 defa bulunmaktadır
kedi sesini: 1 defa bulunmaktadır
sesini duyduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarını, fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tablo: 1 defa bulunmaktadır
tablo ile: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmayı beklemediklerini: 1 defa bulunmaktadır
beklemediklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapanın: 2 defa bulunmaktadır
yapanın insan: 1 defa bulunmaktadır
insan olamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. "TOPLUMSAL: 1 defa bulunmaktadır
"TOPLUMSAL PROBLEM": 1 defa bulunmaktadır
PROBLEM" Ege: 1 defa bulunmaktadır
Ege Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Uygulamalı: 1 defa bulunmaktadır
Uygulamalı Sosyoloji: 1 defa bulunmaktadır
Sosyoloji Anabilim: 1 defa bulunmaktadır
Anabilim Dalı: 1 defa bulunmaktadır
Dalı Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Ercan: 1 defa bulunmaktadır
Ercan Tatlıdil,: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıdil, "Kentin: 1 defa bulunmaktadır
"Kentin en: 1 defa bulunmaktadır
en işlek: 1 defa bulunmaktadır
işlek sokaklarından: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarından birinde: 1 defa bulunmaktadır
birinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insan: 1 defa bulunmaktadır
insan duygularını: 1 defa bulunmaktadır
duygularını yönlendirme: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirme mekanizması: 1 defa bulunmaktadır
mekanizması olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti seçiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
seçiyorsa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel değil: 1 defa bulunmaktadır
değil toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorundur.: 1 defa bulunmaktadır
sorundur. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kedinin: 2 defa bulunmaktadır
kedinin öldürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmesi değil: 1 defa bulunmaktadır
değil kedilerin: 1 defa bulunmaktadır
kedilerin öldürülmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmesidir. Duygu: 1 defa bulunmaktadır
Duygu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve düşünceleri: 1 defa bulunmaktadır
düşünceleri ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etme: 1 defa bulunmaktadır
etme biçimi: 1 defa bulunmaktadır
biçimi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
şiddetin kullanılmasını: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasını toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal problemler: 1 defa bulunmaktadır
problemler olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu onaylıyor: 1 defa bulunmaktadır
onaylıyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Tepki: 1 defa bulunmaktadır
Tepki gösteriyorlar: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyorlar mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Kediyi: 1 defa bulunmaktadır
Kediyi asan: 1 defa bulunmaktadır
asan kim?: 1 defa bulunmaktadır
kim? Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden astı?: 1 defa bulunmaktadır
astı? Kedi: 1 defa bulunmaktadır
Kedi o: 1 defa bulunmaktadır
o ağaçta: 1 defa bulunmaktadır
ağaçta asılı: 1 defa bulunmaktadır
asılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar süre: 1 defa bulunmaktadır
süre kaldı?: 1 defa bulunmaktadır
kaldı? Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu soruların: 1 defa bulunmaktadır
soruların cevaplarını: 1 defa bulunmaktadır
cevaplarını aldığımızda: 1 defa bulunmaktadır
aldığımızda toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal vicdanın: 1 defa bulunmaktadır
vicdanın ne: 1 defa bulunmaktadır
ne boyutta: 1 defa bulunmaktadır
boyutta olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna ulaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıyoruz. Sokaktan: 1 defa bulunmaktadır
Sokaktan geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece "kedi: 1 defa bulunmaktadır
"kedi ölmüş": 1 defa bulunmaktadır
ölmüş" diyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
diyorsa, çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun gözünü: 1 defa bulunmaktadır
gözünü kapatmıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
kapatmıyorsa toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum vicdanından: 1 defa bulunmaktadır
vicdanından söz: 1 defa bulunmaktadır
söz edemeyiz": 1 defa bulunmaktadır
edemeyiz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CEZASI: 1 defa bulunmaktadır
CEZASI 250: 1 defa bulunmaktadır
250 LİRA: 1 defa bulunmaktadır
LİRA Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Kanunu’nun(TCK): 1 defa bulunmaktadır
Kanunu’nun(TCK) bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda ihtiyaca: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaca cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermediğini: 1 defa bulunmaktadır
vermediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ege: 1 defa bulunmaktadır
Ege Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi İletişim: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Öğretim Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Güliz: 1 defa bulunmaktadır
Güliz Uluç: 1 defa bulunmaktadır
Uluç da: 1 defa bulunmaktadır
da "TCK’da: 1 defa bulunmaktadır
"TCK’da sahipli: 1 defa bulunmaktadır
sahipli hayvanlara: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlara yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan işkenceye: 1 defa bulunmaktadır
işkenceye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik maddeler: 1 defa bulunmaktadır
maddeler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak sahipsiz: 1 defa bulunmaktadır
sahipsiz hayvanlar: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlar için: 1 defa bulunmaktadır
için 2004: 1 defa bulunmaktadır
2004 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giren: 1 defa bulunmaktadır
giren 5199: 1 defa bulunmaktadır
5199 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Hayvanları: 1 defa bulunmaktadır
Hayvanları Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu geçerli.: 1 defa bulunmaktadır
geçerli. 14’üncü: 1 defa bulunmaktadır
14’üncü maddeye: 1 defa bulunmaktadır
maddeye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre sahipsiz: 1 defa bulunmaktadır
sahipsiz hayvanlara: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik işkence: 1 defa bulunmaktadır
işkence ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öldürmenin: 1 defa bulunmaktadır
öldürmenin cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası 250: 1 defa bulunmaktadır
250 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlenmiş.: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmiş. TCK’da: 1 defa bulunmaktadır
TCK’da sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak hayvanlarına: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlarına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir madde: 1 defa bulunmaktadır
madde olmaması: 1 defa bulunmaktadır
olmaması da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun teşkil: 1 defa bulunmaktadır
teşkil etmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
etmektedir. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca para: 1 defa bulunmaktadır
para cezasının: 1 defa bulunmaktadır
cezasının yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz olması: 1 defa bulunmaktadır
olması bu: 1 defa bulunmaktadır
bu suça: 1 defa bulunmaktadır
suça yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik caydırıcı: 1 defa bulunmaktadır
caydırıcı önlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerin yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu göstermektedir": 1 defa bulunmaktadır
göstermektedir" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
