Dinlemeye müzikli: 1 defa bulunmaktadır
müzikli önlem: 1 defa bulunmaktadır
önlem İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Sarayı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı'nda terörle: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele soruşturmalarında: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmalarında görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli savcılarının: 1 defa bulunmaktadır
savcılarının bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 7'nci: 1 defa bulunmaktadır
7'nci kattaki: 1 defa bulunmaktadır
kattaki koridorda: 1 defa bulunmaktadır
koridorda test: 1 defa bulunmaktadır
test amaçlı: 2 defa bulunmaktadır
amaçlı müzik: 2 defa bulunmaktadır
müzik yayını: 4 defa bulunmaktadır
yayını yapıldı.: 2 defa bulunmaktadır
yapıldı. Müzikli: 1 defa bulunmaktadır
Müzikli uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın dinlemelere: 1 defa bulunmaktadır
dinlemelere önlem: 1 defa bulunmaktadır
önlem amacıyla: 2 defa bulunmaktadır
amacıyla yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Girişinde: 1 defa bulunmaktadır
Girişinde özel: 1 defa bulunmaktadır
özel güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve polislerin: 1 defa bulunmaktadır
polislerin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu koridora: 1 defa bulunmaktadır
koridora müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik yayını: 4 defa bulunmaktadır
yayını yapabilmek: 1 defa bulunmaktadır
yapabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre deneme: 1 defa bulunmaktadır
deneme amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı müzik: 2 defa bulunmaktadır
müzik yayını: 4 defa bulunmaktadır
yayını yapıldı.: 2 defa bulunmaktadır
yapıldı. Başsavcılığın,: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığın, savcıların: 1 defa bulunmaktadır
savcıların soruşturmalarla: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmalarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, jandarma,: 1 defa bulunmaktadır
jandarma, MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT görevlileriyle: 1 defa bulunmaktadır
görevlileriyle yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı özel: 1 defa bulunmaktadır
özel görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları şüphelilerin: 1 defa bulunmaktadır
şüphelilerin seslerinin: 1 defa bulunmaktadır
seslerinin koridordan: 1 defa bulunmaktadır
koridordan duyulmasına: 1 defa bulunmaktadır
duyulmasına önlem: 1 defa bulunmaktadır
önlem amacıyla: 2 defa bulunmaktadır
amacıyla müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik yayını: 4 defa bulunmaktadır
yayını yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak test: 1 defa bulunmaktadır
test amaçlı: 2 defa bulunmaktadır
amaçlı yayının: 1 defa bulunmaktadır
yayının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından savcıların: 1 defa bulunmaktadır
savcıların da: 1 defa bulunmaktadır
da görüşü: 1 defa bulunmaktadır
görüşü alınıp,: 1 defa bulunmaktadır
alınıp, uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edip: 1 defa bulunmaktadır
edip etmeyeceğine : 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceğine  karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. SEDA: 1 defa bulunmaktadır
SEDA KILIÇ: 1 defa bulunmaktadır
KILIÇ  : 1 defa bulunmaktadır
