2. böcek: 1 defa bulunmaktadır
böcek resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi konuttan: 1 defa bulunmaktadır
konuttan çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın ofisinde: 1 defa bulunmaktadır
ofisinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan böcek: 1 defa bulunmaktadır
böcek sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası genel: 1 defa bulunmaktadır
genel arama: 1 defa bulunmaktadır
arama yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Resmi: 3 defa bulunmaktadır
Resmi Konutu'nda: 2 defa bulunmaktadır
Konutu'nda da: 1 defa bulunmaktadır
da 1: 1 defa bulunmaktadır
1 dinleme: 1 defa bulunmaktadır
dinleme cihazı: 1 defa bulunmaktadır
cihazı bulundu: 1 defa bulunmaktadır
bulundu Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
'Benim evimin: 1 defa bulunmaktadır
evimin altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma ofisime: 1 defa bulunmaktadır
ofisime de: 1 defa bulunmaktadır
de yerleştirdiler': 1 defa bulunmaktadır
yerleştirdiler' açıklamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasıyla gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan böcek: 1 defa bulunmaktadır
böcek skandalına: 1 defa bulunmaktadır
skandalına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk net: 1 defa bulunmaktadır
net bilgiler,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler, nihayet: 1 defa bulunmaktadır
nihayet gün: 1 defa bulunmaktadır
gün ışığına: 1 defa bulunmaktadır
ışığına çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 5 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki evinin: 1 defa bulunmaktadır
evinin altında: 1 defa bulunmaktadır
altında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan özel: 1 defa bulunmaktadır
özel çalışma: 2 defa bulunmaktadır
çalışma ofisi: 1 defa bulunmaktadır
ofisi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Resmi: 3 defa bulunmaktadır
Resmi Konutu'nda: 2 defa bulunmaktadır
Konutu'nda yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
önce ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın tarihlerde: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerde iki: 1 defa bulunmaktadır
iki adet: 1 defa bulunmaktadır
adet böcek: 3 defa bulunmaktadır
böcek bulundu.: 3 defa bulunmaktadır
bulundu. İddiaların: 1 defa bulunmaktadır
İddiaların aksine: 2 defa bulunmaktadır
aksine Başbakanlık: 2 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Merkez: 2 defa bulunmaktadır
Merkez Bina'da: 1 defa bulunmaktadır
Bina'da ise: 1 defa bulunmaktadır
ise böcek: 1 defa bulunmaktadır
böcek bulunmadığı: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. OFİSTE: 1 defa bulunmaktadır
OFİSTE 'AKTİF': 1 defa bulunmaktadır
'AKTİF' BÖCEK: 1 defa bulunmaktadır
BÖCEK Başbakanlık'taki: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'taki böcek: 1 defa bulunmaktadır
böcek skandalı,: 1 defa bulunmaktadır
skandalı, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce: 2 defa bulunmaktadır
önce patlak: 1 defa bulunmaktadır
patlak verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 5 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Subayevleri'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Subayevleri'ndeki konutunun: 1 defa bulunmaktadır
konutunun altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki özel: 1 defa bulunmaktadır
özel çalışma: 2 defa bulunmaktadır
çalışma ofisinde,: 1 defa bulunmaktadır
ofisinde, şüphe: 1 defa bulunmaktadır
şüphe üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine böcek: 1 defa bulunmaktadır
böcek araması: 2 defa bulunmaktadır
araması yapıldı.: 2 defa bulunmaktadır
yapıldı. Sinyal: 1 defa bulunmaktadır
Sinyal tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit eden: 1 defa bulunmaktadır
eden özel: 1 defa bulunmaktadır
özel cihazlarla: 1 defa bulunmaktadır
cihazlarla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan arama: 1 defa bulunmaktadır
arama sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında ofisteki: 1 defa bulunmaktadır
ofisteki seyyar: 1 defa bulunmaktadır
seyyar üçlü: 1 defa bulunmaktadır
üçlü prizin: 1 defa bulunmaktadır
prizin içine: 1 defa bulunmaktadır
içine yerleştirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adet: 2 defa bulunmaktadır
adet böcek: 3 defa bulunmaktadır
böcek bulundu.: 3 defa bulunmaktadır
bulundu. Böceğin,: 1 defa bulunmaktadır
Böceğin, bulunduğunda: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunda aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif halde: 1 defa bulunmaktadır
halde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve sinyal: 2 defa bulunmaktadır
sinyal göndermeye: 1 defa bulunmaktadır
göndermeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. DİĞERİ: 1 defa bulunmaktadır
DİĞERİ 'PASİF': 1 defa bulunmaktadır
'PASİF' Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 5 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın makam: 1 defa bulunmaktadır
makam odasının: 1 defa bulunmaktadır
odasının bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Merkez: 2 defa bulunmaktadır
Merkez Binası: 1 defa bulunmaktadır
Binası ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın kullandığı: 2 defa bulunmaktadır
kullandığı diğer: 2 defa bulunmaktadır
diğer resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özel: 1 defa bulunmaktadır
özel binalarda: 1 defa bulunmaktadır
binalarda da: 1 defa bulunmaktadır
da böcek: 1 defa bulunmaktadır
böcek araması: 2 defa bulunmaktadır
araması yapıldı.: 2 defa bulunmaktadır
yapıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu aramalar: 1 defa bulunmaktadır
aramalar sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında da: 1 defa bulunmaktadır
da Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Resmi: 3 defa bulunmaktadır
Resmi Konutu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Konutu'ndaki resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma ofisinde: 1 defa bulunmaktadır
ofisinde de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adet: 2 defa bulunmaktadır
adet böcek: 3 defa bulunmaktadır
böcek bulundu.: 3 defa bulunmaktadır
bulundu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu böceğin: 1 defa bulunmaktadır
böceğin aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif değil: 1 defa bulunmaktadır
değil pasif: 1 defa bulunmaktadır
pasif olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve: 2 defa bulunmaktadır
ve sinyal: 2 defa bulunmaktadır
sinyal göndermediği: 1 defa bulunmaktadır
göndermediği belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. SADECE: 1 defa bulunmaktadır
SADECE 5: 1 defa bulunmaktadır
5 KİŞİ: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİ BİLİYORDU: 1 defa bulunmaktadır
BİLİYORDU İddiaların: 1 defa bulunmaktadır
İddiaların aksine: 2 defa bulunmaktadır
aksine Başbakanlık: 2 defa bulunmaktadır
Başbakanlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın kullandığı: 2 defa bulunmaktadır
kullandığı diğer: 2 defa bulunmaktadır
diğer yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde böceğe: 1 defa bulunmaktadır
böceğe rastlanmadığı: 1 defa bulunmaktadır
rastlanmadığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Böcek: 1 defa bulunmaktadır
Böcek skandalı,: 1 defa bulunmaktadır
skandalı, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 5 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın talimatıyla: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla çok: 1 defa bulunmaktadır
çok gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli tutuldu.: 1 defa bulunmaktadır
tutuldu. Yakın: 1 defa bulunmaktadır
Yakın zamana: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar böcek: 1 defa bulunmaktadır
böcek skandalını: 1 defa bulunmaktadır
skandalını Başbakanlık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'ta sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece beş: 1 defa bulunmaktadır
beş kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin bildiği;: 1 defa bulunmaktadır
bildiği; bu: 1 defa bulunmaktadır
bu beş: 1 defa bulunmaktadır
beş kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 5 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Soner: 1 defa bulunmaktadır
Soner ARIKANOĞLU/ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
