ODTÜ'ye 'intikam': 1 defa bulunmaktadır
'intikam' bildirisi: 1 defa bulunmaktadır
bildirisi Üniversiteyi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteyi kınayan: 1 defa bulunmaktadır
kınayan bildiriden: 1 defa bulunmaktadır
bildiriden 'Zümrüt: 1 defa bulunmaktadır
'Zümrüt Apartmanı: 1 defa bulunmaktadır
Apartmanı katliamı': 1 defa bulunmaktadır
katliamı' çıktı...: 1 defa bulunmaktadır
çıktı... Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim: 5 defa bulunmaktadır
Zaim Üniversitesi: 5 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Adem: 1 defa bulunmaktadır
Adem Esen,: 3 defa bulunmaktadır
Esen, ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ bildirisine: 1 defa bulunmaktadır
bildirisine imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atarak: 1 defa bulunmaktadır
atarak intikam: 1 defa bulunmaktadır
intikam aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Esen,: 1 defa bulunmaktadır
Esen, Selçuklu: 1 defa bulunmaktadır
Selçuklu Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı'yken: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'yken 92: 1 defa bulunmaktadır
92 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye mezar: 1 defa bulunmaktadır
mezar olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Zümrüt: 1 defa bulunmaktadır
Zümrüt Apartmanı'yla: 1 defa bulunmaktadır
Apartmanı'yla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ rapor: 1 defa bulunmaktadır
rapor hazırlamış,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamış, belediyeyi: 1 defa bulunmaktadır
belediyeyi suçlamıştı: 1 defa bulunmaktadır
suçlamıştı Esin: 1 defa bulunmaktadır
Esin GEDİK: 1 defa bulunmaktadır
GEDİK /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın protestosuyla: 1 defa bulunmaktadır
protestosuyla başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı üniversitelerin: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerin rektörleri: 1 defa bulunmaktadır
rektörleri de: 1 defa bulunmaktadır
de ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrencilerini: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerini kınayan: 1 defa bulunmaktadır
kınayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bildiriyle: 1 defa bulunmaktadır
bildiriyle dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bildiride: 1 defa bulunmaktadır
Bildiride adını: 1 defa bulunmaktadır
adını çok: 1 defa bulunmaktadır
çok az: 1 defa bulunmaktadır
az kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin bildiği: 1 defa bulunmaktadır
bildiği Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim: 5 defa bulunmaktadır
Zaim Üniversitesi: 5 defa bulunmaktadır
Üniversitesi de: 1 defa bulunmaktadır
de vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
medyada Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim: 5 defa bulunmaktadır
Zaim Üniversitesi: 5 defa bulunmaktadır
Üniversitesi konuşuluyor,: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor, herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden çıktı': 1 defa bulunmaktadır
çıktı' sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu soruyor.: 1 defa bulunmaktadır
soruyor. Zaytung: 1 defa bulunmaktadır
Zaytung bile: 1 defa bulunmaktadır
bile 'İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul'da tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm 5: 1 defa bulunmaktadır
5 katlı: 1 defa bulunmaktadır
katlı binaların: 1 defa bulunmaktadır
binaların araştırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
araştırılmasına karşın: 1 defa bulunmaktadır
karşın Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim: 5 defa bulunmaktadır
Zaim Üniversitesi: 5 defa bulunmaktadır
Üniversitesi bulunamadı': 1 defa bulunmaktadır
bulunamadı' haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yaptı. : 1 defa bulunmaktadır
yaptı.  SABAHATTİN: 1 defa bulunmaktadır
SABAHATTİN Zaim: 1 defa bulunmaktadır
Zaim Üniversitesi: 5 defa bulunmaktadır
Üniversitesi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç ayrıntılar: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılar çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim,: 1 defa bulunmaktadır
Zaim, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önem: 1 defa bulunmaktadır
önem verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir isim.: 1 defa bulunmaktadır
isim. 'Hocaların: 1 defa bulunmaktadır
'Hocaların hocası': 1 defa bulunmaktadır
hocası' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak anılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anılıyor. Zaim,: 1 defa bulunmaktadır
Zaim, İlim: 1 defa bulunmaktadır
İlim Yayma: 2 defa bulunmaktadır
Yayma Vakfı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'nın kurucusu...: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu... Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim: 5 defa bulunmaktadır
Zaim Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu da: 1 defa bulunmaktadır
da İlim: 1 defa bulunmaktadır
İlim Yayma: 2 defa bulunmaktadır
Yayma Vakfı.: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Halkalı'da: 1 defa bulunmaktadır
Halkalı'da 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı fakültede: 1 defa bulunmaktadır
fakültede eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim veriyor;: 1 defa bulunmaktadır
veriyor; rektörü,: 1 defa bulunmaktadır
rektörü, Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Adem: 1 defa bulunmaktadır
Adem Esen,: 3 defa bulunmaktadır
Esen, yardımcılığını: 1 defa bulunmaktadır
yardımcılığını da: 1 defa bulunmaktadır
da Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Ömer: 2 defa bulunmaktadır
Ömer İnan: 2 defa bulunmaktadır
İnan yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. ADEM: 1 defa bulunmaktadır
ADEM Esen,: 1 defa bulunmaktadır
Esen, 1999-2009: 1 defa bulunmaktadır
1999-2009 yılları: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Konya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Konya'nın Selçuklu: 2 defa bulunmaktadır
Selçuklu İlçesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nin belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapmış.: 1 defa bulunmaktadır
yapmış. Rektör: 1 defa bulunmaktadır
Rektör Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Ömer: 2 defa bulunmaktadır
Ömer İnan: 2 defa bulunmaktadır
İnan ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 22: 1 defa bulunmaktadır
22 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 23.: 1 defa bulunmaktadır
23. dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP Mersin: 1 defa bulunmaktadır
Mersin Milletvekiliydi.: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekiliydi. 92: 1 defa bulunmaktadır
92 KİŞİ: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİ HAYATINI: 1 defa bulunmaktadır
HAYATINI KAYBETTİ: 1 defa bulunmaktadır
KAYBETTİ REKTÖR: 1 defa bulunmaktadır
REKTÖR Adem: 1 defa bulunmaktadır
Adem Esen'i: 1 defa bulunmaktadır
Esen'i Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Konya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Konya'daki Zümrüt: 1 defa bulunmaktadır
Zümrüt Apartmanı: 1 defa bulunmaktadır
Apartmanı faciasıyla: 1 defa bulunmaktadır
faciasıyla tanıdı.: 1 defa bulunmaktadır
tanıdı. 2: 1 defa bulunmaktadır
2 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat 2004: 1 defa bulunmaktadır
2004 akşamı,: 1 defa bulunmaktadır
akşamı, Konya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Konya'nın Selçuklu: 2 defa bulunmaktadır
Selçuklu İlçesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ndeki 'Zümrüt: 1 defa bulunmaktadır
'Zümrüt Sitesi': 1 defa bulunmaktadır
Sitesi' yıkıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldı. 92: 1 defa bulunmaktadır
92 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti,: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti, 30: 1 defa bulunmaktadır
30 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tarihine: 1 defa bulunmaktadır
tarihine 'katliam': 1 defa bulunmaktadır
'katliam' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak geçti : 1 defa bulunmaktadır
geçti  çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü binayı: 1 defa bulunmaktadır
binayı yapandan: 1 defa bulunmaktadır
yapandan denetleyene: 1 defa bulunmaktadır
denetleyene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes görevini: 1 defa bulunmaktadır
görevini savsaklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
savsaklamıştı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan 'Sorumlular: 1 defa bulunmaktadır
'Sorumlular hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap verecek': 1 defa bulunmaktadır
verecek' açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Adem: 1 defa bulunmaktadır
Adem Esen: 2 defa bulunmaktadır
Esen basının: 1 defa bulunmaktadır
basının karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp 'belediyenin: 1 defa bulunmaktadır
'belediyenin suçlu: 1 defa bulunmaktadır
suçlu olmadığını': 1 defa bulunmaktadır
olmadığını' söylüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyordu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ de: 1 defa bulunmaktadır
de konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor: 1 defa bulunmaktadır
rapor hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. Binanın: 1 defa bulunmaktadır
Binanın çöküş: 1 defa bulunmaktadır
çöküş nedenlerinin: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerinin ayrıntılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılarıyla anlatıldığı: 1 defa bulunmaktadır
anlatıldığı raporda: 1 defa bulunmaktadır
raporda 'İmalat: 1 defa bulunmaktadır
'İmalat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve projeyle: 1 defa bulunmaktadır
projeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili belediyenin: 1 defa bulunmaktadır
belediyenin denetim: 2 defa bulunmaktadır
denetim mekanizmaları: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmaları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir formaliteden: 1 defa bulunmaktadır
formaliteden ibaret: 1 defa bulunmaktadır
ibaret kalmıştır': 1 defa bulunmaktadır
kalmıştır' deniyordu.: 1 defa bulunmaktadır
deniyordu. Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza aldılar,: 1 defa bulunmaktadır
aldılar, ertelendi: 1 defa bulunmaktadır
ertelendi ANCAK: 1 defa bulunmaktadır
ANCAK İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Adem: 1 defa bulunmaktadır
Adem Esen: 2 defa bulunmaktadır
Esen hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma açılmasına: 1 defa bulunmaktadır
açılmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyince: 1 defa bulunmaktadır
vermeyince mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve müteahhit: 1 defa bulunmaktadır
müteahhit çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Suçlu: 1 defa bulunmaktadır
Suçlu bulundular,: 1 defa bulunmaktadır
bulundular, ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza aldılar: 1 defa bulunmaktadır
aldılar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama cezaları: 1 defa bulunmaktadır
cezaları ertelendi.: 1 defa bulunmaktadır
ertelendi. Selçuklu: 1 defa bulunmaktadır
Selçuklu Belediyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nin mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur ailelere: 1 defa bulunmaktadır
ailelere tazminat: 1 defa bulunmaktadır
tazminat ödemesine: 1 defa bulunmaktadır
ödemesine karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra tazminatları: 1 defa bulunmaktadır
tazminatları ödemeyince: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyince banka: 1 defa bulunmaktadır
banka hesaplarına: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarına ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mal: 1 defa bulunmaktadır
mal varlığına: 1 defa bulunmaktadır
varlığına haciz: 1 defa bulunmaktadır
haciz konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'nün hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı rapor: 1 defa bulunmaktadır
rapor çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tartışılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışılmıştı. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rapordan: 1 defa bulunmaktadır
rapordan yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak belediyenin: 1 defa bulunmaktadır
belediyenin denetim: 2 defa bulunmaktadır
denetim yetkisini: 1 defa bulunmaktadır
yetkisini kullanmadığını: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadığını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
getirmişti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'nün raporunu: 1 defa bulunmaktadır
raporunu 'resmi: 1 defa bulunmaktadır
'resmi olmadığı': 1 defa bulunmaktadır
olmadığı' için: 1 defa bulunmaktadır
için kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmedi.: 1 defa bulunmaktadır
etmedi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte Adem: 1 defa bulunmaktadır
Adem Esen,: 3 defa bulunmaktadır
Esen, 9: 1 defa bulunmaktadır
9 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ODTÜ'den: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'den intikamını: 1 defa bulunmaktadır
intikamını 'kınayarak': 1 defa bulunmaktadır
'kınayarak' aldı..: 1 defa bulunmaktadır
aldı..  : 1 defa bulunmaktadır
