İnin dağdan: 1 defa bulunmaktadır
dağdan işiniz: 1 defa bulunmaktadır
işiniz benden: 1 defa bulunmaktadır
benden Teröre: 1 defa bulunmaktadır
Teröre karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı dağda: 1 defa bulunmaktadır
dağda mücadele,: 1 defa bulunmaktadır
mücadele, ovada: 1 defa bulunmaktadır
ovada proje: 1 defa bulunmaktadır
proje dönemi...: 1 defa bulunmaktadır
dönemi... Ezber: 1 defa bulunmaktadır
Ezber bozan: 1 defa bulunmaktadır
bozan çıkışıyla: 1 defa bulunmaktadır
çıkışıyla tanınan: 1 defa bulunmaktadır
tanınan Siirt: 1 defa bulunmaktadır
Siirt Valisi: 2 defa bulunmaktadır
Valisi Aydın'dan: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'dan tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi çağrı:: 1 defa bulunmaktadır
çağrı: Dağdaki: 1 defa bulunmaktadır
Dağdaki gençlere: 1 defa bulunmaktadır
gençlere sesleniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum. İnin: 1 defa bulunmaktadır
İnin dağdan,: 1 defa bulunmaktadır
dağdan, işiniz: 1 defa bulunmaktadır
işiniz benden.: 1 defa bulunmaktadır
benden. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar 3: 1 defa bulunmaktadır
3 çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu dağdan: 1 defa bulunmaktadır
dağdan indirdik.: 1 defa bulunmaktadır
indirdik. En: 1 defa bulunmaktadır
En büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük acıyı: 1 defa bulunmaktadır
acıyı kandırılan: 1 defa bulunmaktadır
kandırılan çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların anaları-babaları: 1 defa bulunmaktadır
anaları-babaları yaşıyor....: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor.... DEVRİM: 1 defa bulunmaktadır
DEVRİM TOSUNOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
TOSUNOĞLU Öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenler Günü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Günü'nde Siirt'ten: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'ten gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme oturmuştu:: 1 defa bulunmaktadır
oturmuştu: 'Elinde: 1 defa bulunmaktadır
'Elinde silah: 1 defa bulunmaktadır
silah alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp gezen: 1 defa bulunmaktadır
gezen kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi de: 1 defa bulunmaktadır
de bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim çocuğumuz.: 1 defa bulunmaktadır
çocuğumuz. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna engel: 1 defa bulunmaktadır
engel olamıyorsak: 1 defa bulunmaktadır
olamıyorsak bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim de: 1 defa bulunmaktadır
de öğretmenin: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenin de: 1 defa bulunmaktadır
de suçu: 1 defa bulunmaktadır
suçu var'...: 1 defa bulunmaktadır
var'... Sözlerin: 1 defa bulunmaktadır
Sözlerin sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Siirt: 1 defa bulunmaktadır
Siirt Valisi: 2 defa bulunmaktadır
Valisi Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde de: 1 defa bulunmaktadır
de terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütünden: 1 defa bulunmaktadır
örgütünden kaçarak: 1 defa bulunmaktadır
kaçarak devlete: 2 defa bulunmaktadır
devlete sığınan: 2 defa bulunmaktadır
sığınan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir genci: 1 defa bulunmaktadır
genci makamında: 1 defa bulunmaktadır
makamında kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti,: 1 defa bulunmaktadır
etti, sarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sarıldı. Terör: 1 defa bulunmaktadır
Terör kıskacındaki: 1 defa bulunmaktadır
kıskacındaki gençler: 1 defa bulunmaktadır
gençler için: 1 defa bulunmaktadır
için eğitimden: 1 defa bulunmaktadır
eğitimden sağlığa: 1 defa bulunmaktadır
sağlığa projeler: 1 defa bulunmaktadır
projeler başlatan: 1 defa bulunmaktadır
başlatan Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın o: 1 defa bulunmaktadır
o an: 1 defa bulunmaktadır
an yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Sözleri: 1 defa bulunmaktadır
Sözleri devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin değişen: 1 defa bulunmaktadır
değişen yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü de: 1 defa bulunmaktadır
de işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret ediyor...: 1 defa bulunmaktadır
ediyor... EVLAT: 1 defa bulunmaktadır
EVLAT GİBİ: 1 defa bulunmaktadır
GİBİ SARILDIM: 1 defa bulunmaktadır
SARILDIM VALİ: 1 defa bulunmaktadır
VALİ Aydın,: 2 defa bulunmaktadır
Aydın, teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim olan: 3 defa bulunmaktadır
olan gencin: 1 defa bulunmaktadır
gencin pişmanlığının: 1 defa bulunmaktadır
pişmanlığının gözlerinden: 1 defa bulunmaktadır
gözlerinden okunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
okunduğunu söylüyor:: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor: 'Önce: 1 defa bulunmaktadır
'Önce çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk geldi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi, yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da fırında: 1 defa bulunmaktadır
fırında çalışıyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyormuş. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl kaçırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
kaçırıldığını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Yapılanlardan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılanlardan pişman: 1 defa bulunmaktadır
pişman olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü dönemediğini: 1 defa bulunmaktadır
dönemediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ara: 1 defa bulunmaktadır
ara kaçmaya: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaya çalışmış,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmış, ellerini: 1 defa bulunmaktadır
ellerini ayaklarını: 1 defa bulunmaktadır
ayaklarını bağlamışlar.: 1 defa bulunmaktadır
bağlamışlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
nöbetçi dikmişler: 1 defa bulunmaktadır
dikmişler başına,: 1 defa bulunmaktadır
başına, 'Tuvalete: 1 defa bulunmaktadır
'Tuvalete gitse: 1 defa bulunmaktadır
gitse dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber gideceksin': 1 defa bulunmaktadır
gideceksin' demişler. : 1 defa bulunmaktadır
demişler.  O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 1 defa bulunmaktadır
da nöbetçiye: 1 defa bulunmaktadır
nöbetçiye 'gel: 1 defa bulunmaktadır
'gel beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber kaçalım': 1 defa bulunmaktadır
kaçalım' demiş.: 1 defa bulunmaktadır
demiş. Onunla: 1 defa bulunmaktadır
Onunla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kaçmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
kaçmışlar. Baktığınızda: 1 defa bulunmaktadır
Baktığınızda çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk pişman: 1 defa bulunmaktadır
pişman olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hissettiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
hissettiriyor. Gözü: 1 defa bulunmaktadır
Gözü dolmuş: 1 defa bulunmaktadır
dolmuş babası: 1 defa bulunmaktadır
babası karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Babası,: 1 defa bulunmaktadır
Babası, 'Üç: 1 defa bulunmaktadır
'Üç aydır: 1 defa bulunmaktadır
aydır kendimde: 1 defa bulunmaktadır
kendimde değilim': 1 defa bulunmaktadır
değilim' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
sürü hastalığa: 1 defa bulunmaktadır
hastalığa kapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
kapıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Duygusal: 1 defa bulunmaktadır
Duygusal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir atmosfer: 1 defa bulunmaktadır
atmosfer oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Babası: 1 defa bulunmaktadır
Babası iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kurban: 1 defa bulunmaktadır
kurban adadığını: 1 defa bulunmaktadır
adadığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve keseceğini: 1 defa bulunmaktadır
keseceğini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. El: 1 defa bulunmaktadır
El arabasıyla: 1 defa bulunmaktadır
arabasıyla geçimini: 1 defa bulunmaktadır
geçimini sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Günde: 1 defa bulunmaktadır
Günde 40-50: 1 defa bulunmaktadır
40-50 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira kazanamıyordur.: 1 defa bulunmaktadır
kazanamıyordur. 'Oğlumu: 1 defa bulunmaktadır
'Oğlumu kurtarmak: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmak için: 1 defa bulunmaktadır
için gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse evimi: 1 defa bulunmaktadır
evimi de: 1 defa bulunmaktadır
de satardım': 1 defa bulunmaktadır
satardım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben oğlumun: 1 defa bulunmaktadır
oğlumun dağdan: 1 defa bulunmaktadır
dağdan inmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
inmesiyle yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden doğdum': 1 defa bulunmaktadır
doğdum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Umudu: 1 defa bulunmaktadır
Umudu kesmişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
kesmişlerdi. Yanıma: 1 defa bulunmaktadır
Yanıma geldikleri: 1 defa bulunmaktadır
geldikleri zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu görüyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsun. Baktım,: 1 defa bulunmaktadır
Baktım, bizden: 1 defa bulunmaktadır
bizden ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı insan: 1 defa bulunmaktadır
insan değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki geldin: 1 defa bulunmaktadır
geldin evladım: 1 defa bulunmaktadır
evladım der: 1 defa bulunmaktadır
der gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi evladım: 1 defa bulunmaktadır
evladım gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sarıldım...': 1 defa bulunmaktadır
sarıldım...' BDP'Lİ: 1 defa bulunmaktadır
BDP'Lİ YETKİLİDEN: 1 defa bulunmaktadır
YETKİLİDEN İTİRAF: 1 defa bulunmaktadır
İTİRAF HALKIN: 1 defa bulunmaktadır
HALKIN terörün: 1 defa bulunmaktadır
terörün bitmesini: 1 defa bulunmaktadır
bitmesini istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Aydın,: 2 defa bulunmaktadır
Aydın, 'Sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
'Sokaklarda geziyorum,: 1 defa bulunmaktadır
geziyorum, halkla: 1 defa bulunmaktadır
halkla konuşuyorum: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorum herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes terörden: 1 defa bulunmaktadır
terörden bıkmış: 1 defa bulunmaktadır
bıkmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Akan: 1 defa bulunmaktadır
Akan kanın: 1 defa bulunmaktadır
kanın durmasını: 1 defa bulunmaktadır
durmasını istiyorlar': 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li yetkilinin: 1 defa bulunmaktadır
yetkilinin kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri de: 1 defa bulunmaktadır
de aktardı:: 1 defa bulunmaktadır
aktardı: 'Sayın: 1 defa bulunmaktadır
'Sayın Valim': 1 defa bulunmaktadır
Valim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. '30: 1 defa bulunmaktadır
'30 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene önce: 1 defa bulunmaktadır
önce devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi bizimkiler: 1 defa bulunmaktadır
bizimkiler yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet tam: 1 defa bulunmaktadır
tam tersi: 1 defa bulunmaktadır
tersi oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha insancıl,: 1 defa bulunmaktadır
insancıl, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha demokrat.: 1 defa bulunmaktadır
demokrat. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bizimkiler: 1 defa bulunmaktadır
bizimkiler yol: 1 defa bulunmaktadır
yol kesiyor: 1 defa bulunmaktadır
kesiyor dağa: 1 defa bulunmaktadır
dağa adam: 1 defa bulunmaktadır
adam kaçırıyor': 1 defa bulunmaktadır
kaçırıyor' dedi'.: 1 defa bulunmaktadır
dedi'. Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: Halka: 1 defa bulunmaktadır
Halka bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim ayrımız: 1 defa bulunmaktadır
ayrımız gayrımız: 1 defa bulunmaktadır
gayrımız yok: 1 defa bulunmaktadır
yok diyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
diyeceğiz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir elmanın: 1 defa bulunmaktadır
elmanın iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yarısıyız.: 1 defa bulunmaktadır
yarısıyız. Et: 1 defa bulunmaktadır
Et ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tırnak: 1 defa bulunmaktadır
tırnak gibiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
gibiyiz. Yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
Yıllarca bu: 1 defa bulunmaktadır
bu vatana: 1 defa bulunmaktadır
vatana hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet etmişiz: 1 defa bulunmaktadır
etmişiz Türkü: 1 defa bulunmaktadır
Türkü ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Kürdü: 1 defa bulunmaktadır
Kürdü ile...: 1 defa bulunmaktadır
ile... Örgütten: 1 defa bulunmaktadır
Örgütten kaçtı,: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı, asker: 1 defa bulunmaktadır
asker olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istedi: 1 defa bulunmaktadır
istedi TERÖRLE: 1 defa bulunmaktadır
TERÖRLE Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, dağa: 1 defa bulunmaktadır
dağa çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları indirmek: 1 defa bulunmaktadır
indirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çalıştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
'Şu ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar üç: 1 defa bulunmaktadır
üç çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk indirdik: 1 defa bulunmaktadır
indirdik dağdan.: 1 defa bulunmaktadır
dağdan. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde 15-20: 1 defa bulunmaktadır
15-20 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk indirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
indirmeyi hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Dağdaki: 1 defa bulunmaktadır
Dağdaki çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
'Siz kaçarsanız: 1 defa bulunmaktadır
kaçarsanız asker: 1 defa bulunmaktadır
asker görür: 1 defa bulunmaktadır
görür öldürür: 1 defa bulunmaktadır
öldürür olmadı: 1 defa bulunmaktadır
olmadı korucular: 1 defa bulunmaktadır
korucular öldürür,: 1 defa bulunmaktadır
öldürür, hadi: 1 defa bulunmaktadır
hadi olmadı: 1 defa bulunmaktadır
olmadı polis: 1 defa bulunmaktadır
polis işkenceden: 1 defa bulunmaktadır
işkenceden öldürür': 1 defa bulunmaktadır
öldürür' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek dezenformasyon: 1 defa bulunmaktadır
dezenformasyon yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Yalan: 1 defa bulunmaktadır
Yalan söylüyorlar: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse gitmesin: 1 defa bulunmaktadır
gitmesin diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, şefkatli: 1 defa bulunmaktadır
şefkatli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyoruz. Hele: 1 defa bulunmaktadır
Hele suça: 1 defa bulunmaktadır
suça bulaşmamışlarsa: 1 defa bulunmaktadır
bulaşmamışlarsa hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yok: 1 defa bulunmaktadır
yok bunların.: 1 defa bulunmaktadır
bunların. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta suça: 1 defa bulunmaktadır
suça bulaşmış: 1 defa bulunmaktadır
bulaşmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tövbe: 1 defa bulunmaktadır
tövbe etmişse: 1 defa bulunmaktadır
etmişse affederiz,: 1 defa bulunmaktadır
affederiz, dinimizin: 1 defa bulunmaktadır
dinimizin güzelliği: 1 defa bulunmaktadır
güzelliği bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. İmkanım: 1 defa bulunmaktadır
İmkanım olsa,: 1 defa bulunmaktadır
olsa, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk gelse: 1 defa bulunmaktadır
gelse farz: 1 defa bulunmaktadır
farz edelim: 1 defa bulunmaktadır
edelim suç: 1 defa bulunmaktadır
suç işlememiş: 1 defa bulunmaktadır
işlememiş önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında 'Pişmanım: 1 defa bulunmaktadır
'Pişmanım Allahım': 1 defa bulunmaktadır
Allahım' dese: 1 defa bulunmaktadır
dese affederim.: 1 defa bulunmaktadır
affederim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama suça: 1 defa bulunmaktadır
suça bulaşmışsa: 1 defa bulunmaktadır
bulaşmışsa mevzuat: 1 defa bulunmaktadır
mevzuat çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde cezasını: 1 defa bulunmaktadır
cezasını çeker: 1 defa bulunmaktadır
çeker çıkar,: 1 defa bulunmaktadır
çıkar, yine: 1 defa bulunmaktadır
yine bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim evladımız.: 1 defa bulunmaktadır
evladımız. Şunu: 1 defa bulunmaktadır
Şunu söylemekte: 1 defa bulunmaktadır
söylemekte fayda: 1 defa bulunmaktadır
fayda var: 1 defa bulunmaktadır
var biz: 1 defa bulunmaktadır
biz affedici: 1 defa bulunmaktadır
affedici dinin: 1 defa bulunmaktadır
dinin mensuplarıyız.: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarıyız. O: 1 defa bulunmaktadır
O kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı hep: 1 defa bulunmaktadır
hep açık: 1 defa bulunmaktadır
açık tutmak: 1 defa bulunmaktadır
tutmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar dağdan: 1 defa bulunmaktadır
dağdan inerse: 1 defa bulunmaktadır
inerse kendim: 1 defa bulunmaktadır
kendim gider: 1 defa bulunmaktadır
gider ellerimle: 1 defa bulunmaktadır
ellerimle iş: 1 defa bulunmaktadır
iş bulurum.: 1 defa bulunmaktadır
bulurum. ENDİŞE: 1 defa bulunmaktadır
ENDİŞE EDİYORLAR: 1 defa bulunmaktadır
EDİYORLAR DAĞDAN: 1 defa bulunmaktadır
DAĞDAN kaçarak: 1 defa bulunmaktadır
kaçarak teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim olan: 3 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocukla: 1 defa bulunmaktadır
çocukla sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Aydın,: 2 defa bulunmaktadır
Aydın, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Son: 1 defa bulunmaktadır
Son teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim olan: 3 defa bulunmaktadır
olan çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk askere: 1 defa bulunmaktadır
askere gitmek: 2 defa bulunmaktadır
gitmek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. 17: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben askere: 1 defa bulunmaktadır
askere gitmek: 2 defa bulunmaktadır
gitmek istiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum, çevremi: 1 defa bulunmaktadır
çevremi değiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Halen: 1 defa bulunmaktadır
Halen endişeleri: 1 defa bulunmaktadır
endişeleri var: 1 defa bulunmaktadır
var çocukların.: 1 defa bulunmaktadır
çocukların. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
Bizi takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ederler: 1 defa bulunmaktadır
ederler diye: 1 defa bulunmaktadır
diye endişeleri: 1 defa bulunmaktadır
endişeleri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Gelsinler: 1 defa bulunmaktadır
Gelsinler devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin kucağına: 1 defa bulunmaktadır
kucağına sığınsınlar.: 1 defa bulunmaktadır
sığınsınlar. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çok: 1 defa bulunmaktadır
çok meslektaşım: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşım var: 1 defa bulunmaktadır
var bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi evladı: 1 defa bulunmaktadır
evladı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk yaştakilerine: 1 defa bulunmaktadır
yaştakilerine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok üzülüyorum'.: 1 defa bulunmaktadır
üzülüyorum'. 11: 1 defa bulunmaktadır
11 YAŞINDA: 1 defa bulunmaktadır
YAŞINDA BİLE: 1 defa bulunmaktadır
BİLE VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR VALİ: 1 defa bulunmaktadır
VALİ Aydın,: 2 defa bulunmaktadır
Aydın, 'Örgütten: 1 defa bulunmaktadır
'Örgütten kaçarak: 1 defa bulunmaktadır
kaçarak devlete: 2 defa bulunmaktadır
devlete sığınan: 2 defa bulunmaktadır
sığınan gençler,: 1 defa bulunmaktadır
gençler, dağda: 1 defa bulunmaktadır
dağda 11: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında kız: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. İlkokul: 1 defa bulunmaktadır
İlkokul çağında: 1 defa bulunmaktadır
çağında çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar bunlar,: 1 defa bulunmaktadır
bunlar, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey bilmiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorlar. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir aile: 1 defa bulunmaktadır
aile çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun terörist: 1 defa bulunmaktadır
terörist olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istemez: 1 defa bulunmaktadır
istemez baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tehditle: 1 defa bulunmaktadır
tehditle götürüyorlar': 1 defa bulunmaktadır
götürüyorlar' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. YARIN:: 1 defa bulunmaktadır
YARIN: TERÖRE: 1 defa bulunmaktadır
TERÖRE KARŞI: 1 defa bulunmaktadır
KARŞI SİİRT: 1 defa bulunmaktadır
SİİRT MODELİ: 1 defa bulunmaktadır
