Şen çiftçinin: 1 defa bulunmaktadır
çiftçinin Gundi: 1 defa bulunmaktadır
Gundi Keçisi: 1 defa bulunmaktadır
Keçisi Antalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'nın Gazipaşa: 1 defa bulunmaktadır
Gazipaşa ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde çiftçilik: 1 defa bulunmaktadır
çiftçilik yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Şen,: 1 defa bulunmaktadır
Şen, 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki keçisini: 1 defa bulunmaktadır
keçisini bir: 1 defa bulunmaktadır
bir köpek: 1 defa bulunmaktadır
köpek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi eğitti.: 1 defa bulunmaktadır
eğitti. 'Gundi': 1 defa bulunmaktadır
'Gundi' adını: 1 defa bulunmaktadır
adını verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği keçisini: 1 defa bulunmaktadır
keçisini motosiklete: 1 defa bulunmaktadır
motosiklete bindiren: 1 defa bulunmaktadır
bindiren Şen,: 1 defa bulunmaktadır
Şen, onunla: 1 defa bulunmaktadır
onunla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte markete: 1 defa bulunmaktadır
markete gidiyor,: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor, alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Keçisini: 1 defa bulunmaktadır
Keçisini çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğini: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onunla: 1 defa bulunmaktadır
onunla vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçirmekten: 1 defa bulunmaktadır
geçirmekten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hoşlandığını: 1 defa bulunmaktadır
hoşlandığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen çiftçi,: 1 defa bulunmaktadır
çiftçi, 'Gundi,: 1 defa bulunmaktadır
'Gundi,  sigara: 1 defa bulunmaktadır
 sigara içmemi: 1 defa bulunmaktadır
içmemi istemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor. Tütün: 1 defa bulunmaktadır
Tütün torbasını: 1 defa bulunmaktadır
torbasını elime: 1 defa bulunmaktadır
elime aldığımda: 1 defa bulunmaktadır
aldığımda  tütünü: 1 defa bulunmaktadır
 tütünü yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek için: 1 defa bulunmaktadır
için elimden: 1 defa bulunmaktadır
elimden  alıyor': 1 defa bulunmaktadır
 alıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
