İkizi de: 1 defa bulunmaktadır
de ölü: 1 defa bulunmaktadır
ölü ele: 2 defa bulunmaktadır
ele geçirildi: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi Iğdır'da: 1 defa bulunmaktadır
Iğdır'da ekim: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında 6: 1 defa bulunmaktadır
6 öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni kaçırıp: 1 defa bulunmaktadır
kaçırıp halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın tepkisi: 1 defa bulunmaktadır
tepkisi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bırakan: 1 defa bulunmaktadır
bırakan 3: 1 defa bulunmaktadır
3 PKK'lıdan: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lıdan 'Ruhat': 1 defa bulunmaktadır
'Ruhat' kod: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Dentaş: 1 defa bulunmaktadır
Dentaş ölü: 1 defa bulunmaktadır
ölü ele: 2 defa bulunmaktadır
ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. Denktaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Denktaş'ın ikiz: 1 defa bulunmaktadır
ikiz kardeşinin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşinin de: 1 defa bulunmaktadır
de terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de Hakkari'de,: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de, operasyonda: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda öldürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğü kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak Silopi'de: 1 defa bulunmaktadır
Silopi'de ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 4: 1 defa bulunmaktadır
4 terörist: 1 defa bulunmaktadır
terörist teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu.  : 1 defa bulunmaktadır
