Demet Akalın: 2 defa bulunmaktadır
Akalın sahneyi: 1 defa bulunmaktadır
sahneyi terk: 4 defa bulunmaktadır
terk etti!: 1 defa bulunmaktadır
etti! Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın Münih: 1 defa bulunmaktadır
Münih kentinde: 1 defa bulunmaktadır
kentinde konser: 1 defa bulunmaktadır
konser veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk pop: 1 defa bulunmaktadır
pop müziği: 1 defa bulunmaktadır
müziği sanatçısı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısı Demet: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın,: 2 defa bulunmaktadır
Akalın, sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan mendiller: 1 defa bulunmaktadır
mendiller yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden sinirlenip: 1 defa bulunmaktadır
sinirlenip sahneyi: 1 defa bulunmaktadır
sahneyi terk: 4 defa bulunmaktadır
terk ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Klangwel: 1 defa bulunmaktadır
Klangwel Club'de: 1 defa bulunmaktadır
Club'de sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Demet: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın,: 2 defa bulunmaktadır
Akalın, sahnede: 1 defa bulunmaktadır
sahnede şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söylerken: 1 defa bulunmaktadır
söylerken sol: 1 defa bulunmaktadır
sol taraftan: 1 defa bulunmaktadır
taraftan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir seyirci: 1 defa bulunmaktadır
seyirci sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye mendil: 1 defa bulunmaktadır
mendil attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. Şarkıyı: 1 defa bulunmaktadır
Şarkıyı seslendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
seslendirdiği an: 1 defa bulunmaktadır
an olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı bozuntuya: 1 defa bulunmaktadır
bozuntuya vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen Akalın,: 1 defa bulunmaktadır
Akalın, şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı bittikten: 1 defa bulunmaktadır
bittikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra "Kendini: 1 defa bulunmaktadır
"Kendini bilmez: 1 defa bulunmaktadır
bilmez birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden sahneyi: 1 defa bulunmaktadır
sahneyi terk: 4 defa bulunmaktadır
terk etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalıyorum": 1 defa bulunmaktadır
kalıyorum" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek sahneyi: 1 defa bulunmaktadır
sahneyi terk: 4 defa bulunmaktadır
terk etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine konsere: 1 defa bulunmaktadır
konsere gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen 800: 1 defa bulunmaktadır
800 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi olanları: 1 defa bulunmaktadır
olanları yuhalayarak: 1 defa bulunmaktadır
yuhalayarak protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Seyircilerden: 1 defa bulunmaktadır
Seyircilerden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı 'paramızı: 1 defa bulunmaktadır
'paramızı geri: 1 defa bulunmaktadır
geri istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırırken,: 1 defa bulunmaktadır
bağırırken, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı seyirciler: 1 defa bulunmaktadır
seyirciler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise salonu: 1 defa bulunmaktadır
salonu terk: 1 defa bulunmaktadır
terk etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Protestolar: 1 defa bulunmaktadır
Protestolar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yarım: 1 defa bulunmaktadır
yarım saat: 1 defa bulunmaktadır
saat sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönen: 1 defa bulunmaktadır
dönen Demet: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın: 2 defa bulunmaktadır
Akalın iki: 1 defa bulunmaktadır
iki şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha seslendirerek: 1 defa bulunmaktadır
seslendirerek veda: 1 defa bulunmaktadır
veda etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Konser: 1 defa bulunmaktadır
Konser sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Demet: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın'a: 1 defa bulunmaktadır
Akalın'a pırıltılı: 1 defa bulunmaktadır
pırıltılı elbiseleri: 1 defa bulunmaktadır
elbiseleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın dansçı: 1 defa bulunmaktadır
dansçı eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etti.: 1 defa bulunmaktadır
