İstanbul Emniyeti: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti şokta!: 1 defa bulunmaktadır
şokta! Alkol: 1 defa bulunmaktadır
Alkol uygulamasına: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasına takılan: 1 defa bulunmaktadır
takılan polis: 1 defa bulunmaktadır
polis intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti.: 3 defa bulunmaktadır
etti. Pendik: 2 defa bulunmaktadır
Pendik sahilde: 1 defa bulunmaktadır
sahilde dün: 1 defa bulunmaktadır
dün gece: 2 defa bulunmaktadır
gece alkol: 1 defa bulunmaktadır
alkol uygulamasında: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasında 130: 1 defa bulunmaktadır
130 promil: 2 defa bulunmaktadır
promil alkollü: 2 defa bulunmaktadır
alkollü çıkan: 2 defa bulunmaktadır
çıkan polis: 2 defa bulunmaktadır
polis memuru: 3 defa bulunmaktadır
memuru Özgür: 2 defa bulunmaktadır
Özgür Akdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan, ehliyetine: 1 defa bulunmaktadır
ehliyetine el: 2 defa bulunmaktadır
el konulup: 1 defa bulunmaktadır
konulup resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi otomobili: 1 defa bulunmaktadır
otomobili de: 1 defa bulunmaktadır
de bağlanınca: 1 defa bulunmaktadır
bağlanınca otopark: 1 defa bulunmaktadır
otopark önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti.: 3 defa bulunmaktadır
etti. Pendik: 2 defa bulunmaktadır
Pendik Sahil’de: 1 defa bulunmaktadır
Sahil’de dün: 1 defa bulunmaktadır
dün gece: 2 defa bulunmaktadır
gece uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama yapan: 2 defa bulunmaktadır
yapan trafik: 2 defa bulunmaktadır
trafik ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir otomobili: 1 defa bulunmaktadır
otomobili durdurdu.: 1 defa bulunmaktadır
durdurdu. Otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
Otomobilin sürücüsü: 1 defa bulunmaktadır
sürücüsü Asayiş: 1 defa bulunmaktadır
Asayiş Şube: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü’nde: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü’nde görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli polis: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru: 3 defa bulunmaktadır
memuru Özgür: 2 defa bulunmaktadır
Özgür Akdoğan’ın,: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan’ın, kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında 130: 1 defa bulunmaktadır
130 promil: 2 defa bulunmaktadır
promil alkollü: 2 defa bulunmaktadır
alkollü olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 2 defa bulunmaktadır
üzerine işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan Akdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan’ın ehliyetine: 1 defa bulunmaktadır
ehliyetine el: 2 defa bulunmaktadır
el konulurken: 1 defa bulunmaktadır
konulurken kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip arabası: 1 defa bulunmaktadır
arabası da: 1 defa bulunmaktadır
da bağlanarak: 1 defa bulunmaktadır
bağlanarak Kartal: 1 defa bulunmaktadır
Kartal Sahil’de: 1 defa bulunmaktadır
Sahil’de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik otoparkına: 1 defa bulunmaktadır
otoparkına çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerinden ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan Akdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra aracın: 1 defa bulunmaktadır
aracın çekildiği: 2 defa bulunmaktadır
çekildiği otoparka: 1 defa bulunmaktadır
otoparka gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Akdoğan’ın,: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan’ın, çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı Oto: 1 defa bulunmaktadır
Oto Hırsızlık: 2 defa bulunmaktadır
Hırsızlık Büro: 2 defa bulunmaktadır
Büro Amirliği’ne: 1 defa bulunmaktadır
Amirliği’ne ait: 1 defa bulunmaktadır
ait aracın: 1 defa bulunmaktadır
aracın kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine geri: 1 defa bulunmaktadır
geri verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini isteğine: 1 defa bulunmaktadır
isteğine görevlilerce: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerce karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
verilmedi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 2 defa bulunmaktadır
üzerine sinirlenen: 1 defa bulunmaktadır
sinirlenen Akdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi tabancasıyla: 1 defa bulunmaktadır
tabancasıyla kafasına: 1 defa bulunmaktadır
kafasına doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti.: 3 defa bulunmaktadır
etti. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
Olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Cinayet: 1 defa bulunmaktadır
Cinayet Büro: 1 defa bulunmaktadır
Büro Amirliği: 1 defa bulunmaktadır
Amirliği ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama yapan: 2 defa bulunmaktadır
yapan trafik: 2 defa bulunmaktadır
trafik polisleri,: 1 defa bulunmaktadır
polisleri, aracın: 1 defa bulunmaktadır
aracın çekildiği: 2 defa bulunmaktadır
çekildiği otoparkın: 1 defa bulunmaktadır
otoparkın görevlileri: 1 defa bulunmaktadır
görevlileri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile alkol: 1 defa bulunmaktadır
alkol muayenesi: 1 defa bulunmaktadır
muayenesi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen arkadaşının: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşının ifadelerine: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerine başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan soruşturmada,: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmada, trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik polislerinin: 1 defa bulunmaktadır
polislerinin normal: 1 defa bulunmaktadır
normal görevlerini: 1 defa bulunmaktadır
görevlerini yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak alkollü: 1 defa bulunmaktadır
alkollü çıkan: 2 defa bulunmaktadır
çıkan polis: 2 defa bulunmaktadır
polis memuru: 3 defa bulunmaktadır
memuru hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem yaptıklarının: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarının belirlendiği: 1 defa bulunmaktadır
belirlendiği ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. İntihar: 1 defa bulunmaktadır
İntihar eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Akdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan’ın 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık memur: 1 defa bulunmaktadır
memur olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayından: 1 defa bulunmaktadır
ayından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren de: 1 defa bulunmaktadır
de Oto: 1 defa bulunmaktadır
Oto Hırsızlık: 2 defa bulunmaktadır
Hırsızlık Büro: 2 defa bulunmaktadır
Büro Amirliği’nde: 1 defa bulunmaktadır
Amirliği’nde çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Akdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan’ın görevinin: 1 defa bulunmaktadır
görevinin bitmesinin: 1 defa bulunmaktadır
bitmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından istirahatta: 1 defa bulunmaktadır
istirahatta olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşıyla alkol: 1 defa bulunmaktadır
alkol aldığının: 1 defa bulunmaktadır
aldığının anlaşıldığı: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
