Çağlayan’dan otomotivcilere: 1 defa bulunmaktadır
otomotivcilere sitem: 1 defa bulunmaktadır
sitem "Babayiğit: 1 defa bulunmaktadır
"Babayiğit arayışımız: 1 defa bulunmaktadır
arayışımız devam: 2 defa bulunmaktadır
devam ediyor": 1 defa bulunmaktadır
ediyor" Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan,: 3 defa bulunmaktadır
Çağlayan, 'yerli: 1 defa bulunmaktadır
'yerli otomobil': 1 defa bulunmaktadır
otomobil' konusunun: 1 defa bulunmaktadır
konusunun yeterince: 1 defa bulunmaktadır
yeterince anlaşılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmadığını düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle motor: 1 defa bulunmaktadır
motor ve: 2 defa bulunmaktadır
ve aktarma: 2 defa bulunmaktadır
aktarma organı: 1 defa bulunmaktadır
organı imalatından: 1 defa bulunmaktadır
imalatından bahsettiğini: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, "10: 1 defa bulunmaktadır
"10 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene önce: 1 defa bulunmaktadır
önce söyleseniz: 1 defa bulunmaktadır
söyleseniz ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de gülerdim.: 1 defa bulunmaktadır
gülerdim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, otomobilini: 1 defa bulunmaktadır
otomobilini de,: 1 defa bulunmaktadır
de, uçağını: 1 defa bulunmaktadır
uçağını da: 1 defa bulunmaktadır
da yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu otomobili: 1 defa bulunmaktadır
otomobili yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak ama: 2 defa bulunmaktadır
ama yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak ama: 2 defa bulunmaktadır
ama yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 85'i: 1 defa bulunmaktadır
85'i benim: 1 defa bulunmaktadır
benim ülkemde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemde üretilecek.: 1 defa bulunmaktadır
üretilecek. Üretir: 1 defa bulunmaktadır
Üretir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Her: 1 defa bulunmaktadır
Her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü imkanımız: 1 defa bulunmaktadır
imkanımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Babayiğit: 1 defa bulunmaktadır
Babayiğit arayışımız: 1 defa bulunmaktadır
arayışımız devam: 2 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Aday: 1 defa bulunmaktadır
Aday var,: 1 defa bulunmaktadır
var, adaylar: 1 defa bulunmaktadır
adaylar var.”: 1 defa bulunmaktadır
var.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Gazetecileri: 1 defa bulunmaktadır
Gazetecileri Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği (EGD)’nin: 1 defa bulunmaktadır
(EGD)’nin geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı buluşması: 1 defa bulunmaktadır
buluşması öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi derneğin: 1 defa bulunmaktadır
derneğin Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek İstişare: 1 defa bulunmaktadır
İstişare Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan,: 3 defa bulunmaktadır
Çağlayan, güncel: 1 defa bulunmaktadır
güncel konularda: 1 defa bulunmaktadır
konularda değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde bulundu: 1 defa bulunmaktadır
bulundu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları cevapladı.: 1 defa bulunmaktadır
cevapladı. Çağlayan: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan toplantının: 1 defa bulunmaktadır
toplantının başında,: 1 defa bulunmaktadır
başında, yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat rakamı: 1 defa bulunmaktadır
rakamı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, “Ocak: 1 defa bulunmaktadır
“Ocak sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda gümrük: 1 defa bulunmaktadır
gümrük rakamları: 1 defa bulunmaktadır
rakamları açıklandığında: 1 defa bulunmaktadır
açıklandığında Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı 151-152: 1 defa bulunmaktadır
151-152 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Kesin: 1 defa bulunmaktadır
Kesin rakamları,: 1 defa bulunmaktadır
rakamları, Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da yapacağımız: 1 defa bulunmaktadır
yapacağımız açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada verececeğiz.”: 1 defa bulunmaktadır
verececeğiz.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yerli: 1 defa bulunmaktadır
Yerli otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soru: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki: 2 defa bulunmaktadır
konudaki hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin beklentisinin: 1 defa bulunmaktadır
beklentisinin yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlaşıldığından: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldığından dert: 1 defa bulunmaktadır
dert yanan: 1 defa bulunmaktadır
yanan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Otomobil: 1 defa bulunmaktadır
“Otomobil sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 56: 1 defa bulunmaktadır
56 ithalat: 1 defa bulunmaktadır
ithalat bağımlısı.: 1 defa bulunmaktadır
bağımlısı. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 44'ü: 1 defa bulunmaktadır
44'ü içeride: 1 defa bulunmaktadır
içeride üretiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
üretiyoruz. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yan: 1 defa bulunmaktadır
yan sanayimiz: 1 defa bulunmaktadır
sanayimiz var: 1 defa bulunmaktadır
var ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aracın: 1 defa bulunmaktadır
aracın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 85'ini: 1 defa bulunmaktadır
85'ini yapabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecek yetkinliğine,: 1 defa bulunmaktadır
yetkinliğine, teknolojiye,: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiye, insan: 1 defa bulunmaktadır
insan gücüne: 1 defa bulunmaktadır
gücüne sahip.: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 100’ünü: 1 defa bulunmaktadır
100’ünü yapacağız: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir derdimiz: 1 defa bulunmaktadır
derdimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de yok.”: 1 defa bulunmaktadır
yok.” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 2 defa bulunmaktadır
kullandı. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki kasıtlarının;: 1 defa bulunmaktadır
kasıtlarının; yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli tasarıma: 1 defa bulunmaktadır
tasarıma sahip,: 1 defa bulunmaktadır
sahip, motor: 1 defa bulunmaktadır
motor ve: 2 defa bulunmaktadır
ve aktarma: 2 defa bulunmaktadır
aktarma organlarının: 1 defa bulunmaktadır
organlarının yurtiçinde: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçinde üretilebildiği: 1 defa bulunmaktadır
üretilebildiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir model: 1 defa bulunmaktadır
model olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına ragmen: 1 defa bulunmaktadır
ragmen 2011’de: 1 defa bulunmaktadır
2011’de otomotivde: 1 defa bulunmaktadır
otomotivde 6: 1 defa bulunmaktadır
6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar açık: 1 defa bulunmaktadır
açık verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, “Fazla: 1 defa bulunmaktadır
“Fazla veren: 1 defa bulunmaktadır
veren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör son: 1 defa bulunmaktadır
son 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır açık: 1 defa bulunmaktadır
açık vermeye: 1 defa bulunmaktadır
vermeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Üretim: 1 defa bulunmaktadır
Üretim için: 1 defa bulunmaktadır
için lisans: 1 defa bulunmaktadır
lisans vermiş: 1 defa bulunmaktadır
vermiş otomobilciler: 1 defa bulunmaktadır
otomobilciler Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye motoru: 1 defa bulunmaktadır
motoru vermiyor,: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor, aktarma: 1 defa bulunmaktadır
aktarma organını: 1 defa bulunmaktadır
organını vermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor. Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen git: 1 defa bulunmaktadır
git al: 1 defa bulunmaktadır
al sacı,: 1 defa bulunmaktadır
sacı, kaportayı,: 1 defa bulunmaktadır
kaportayı, vur: 1 defa bulunmaktadır
vur düzelt,: 1 defa bulunmaktadır
düzelt, boya,: 1 defa bulunmaktadır
boya, getir: 1 defa bulunmaktadır
getir şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu yerleştir.: 1 defa bulunmaktadır
yerleştir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
sefer asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek katma: 1 defa bulunmaktadır
katma değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli ürünü: 1 defa bulunmaktadır
ürünü üretmek: 1 defa bulunmaktadır
üretmek yerine,: 1 defa bulunmaktadır
yerine, katma: 1 defa bulunmaktadır
katma değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıya: 1 defa bulunmaktadır
yapıya dönüşmüşüz.”: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmüşüz.” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
elektrikli araç: 1 defa bulunmaktadır
araç üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
da bunda: 1 defa bulunmaktadır
bunda da: 1 defa bulunmaktadır
da önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli parçanın: 1 defa bulunmaktadır
parçanın akü: 1 defa bulunmaktadır
akü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: “Elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
“Elektrikli otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
otomobilin eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer bataryasını: 1 defa bulunmaktadır
bataryasını Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de üretemiyorsak: 1 defa bulunmaktadır
üretemiyorsak ben: 1 defa bulunmaktadır
ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
otomobilin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'sini: 1 defa bulunmaktadır
50'sini dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan ithal: 1 defa bulunmaktadır
ithal etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma düşerim.: 1 defa bulunmaktadır
düşerim. Bataryayı: 1 defa bulunmaktadır
Bataryayı ürettiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
ürettiğiniz zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil bataryası: 1 defa bulunmaktadır
bataryası üretmiyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
üretmiyorsunuz. İletişim,: 1 defa bulunmaktadır
İletişim, uzay,: 1 defa bulunmaktadır
uzay, havacılık: 1 defa bulunmaktadır
havacılık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çok: 1 defa bulunmaktadır
çok teknolojide: 1 defa bulunmaktadır
teknolojide bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu kullanıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorsunuz. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir detay: 1 defa bulunmaktadır
detay var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
Elektrikli araçların: 1 defa bulunmaktadır
araçların aküleri: 1 defa bulunmaktadır
aküleri lityumdur.: 1 defa bulunmaktadır
lityumdur. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda kanıtlanmış: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlanmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir lityum: 1 defa bulunmaktadır
lityum rezervimiz: 1 defa bulunmaktadır
rezervimiz yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir talihsizlik.: 1 defa bulunmaktadır
talihsizlik. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapacaksak: 1 defa bulunmaktadır
yapacaksak ki: 1 defa bulunmaktadır
ki yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zorundayız,: 1 defa bulunmaktadır
zorundayız, hammaddeyi: 1 defa bulunmaktadır
hammaddeyi nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden alacağız?: 1 defa bulunmaktadır
alacağız? Lityum: 1 defa bulunmaktadır
Lityum nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede var;: 1 defa bulunmaktadır
var; Zimbabve'de,: 1 defa bulunmaktadır
Zimbabve'de, Afganistan'da.: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'da. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken de: 1 defa bulunmaktadır
de bugünden: 1 defa bulunmaktadır
bugünden tedarik: 1 defa bulunmaktadır
tedarik güvenliğimi: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğimi sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak durumundayım.”: 1 defa bulunmaktadır
durumundayım.” “ÇEK: 1 defa bulunmaktadır
“ÇEK KONUSUNDA: 1 defa bulunmaktadır
KONUSUNDA RİSK: 1 defa bulunmaktadır
RİSK MERKEZİ: 1 defa bulunmaktadır
MERKEZİ GEÇ: 1 defa bulunmaktadır
GEÇ KALDI,: 1 defa bulunmaktadır
KALDI, SIKINTI: 1 defa bulunmaktadır
SIKINTI BU: 1 defa bulunmaktadır
BU YÜZDEN”: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDEN” Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme ile: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız çekte: 1 defa bulunmaktadır
çekte hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezasının: 1 defa bulunmaktadır
cezasının kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan sıkıntının: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntının ‘risk: 1 defa bulunmaktadır
‘risk merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin hala: 1 defa bulunmaktadır
hala faaliyete: 1 defa bulunmaktadır
faaliyete geçememesinden’: 1 defa bulunmaktadır
geçememesinden’ kaynaklandığını: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir isim: 1 defa bulunmaktadır
isim olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin ‘ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
‘ekonomik suça: 1 defa bulunmaktadır
suça ekonomik’: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik’ ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza taraftarı: 1 defa bulunmaktadır
taraftarı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ancak,: 1 defa bulunmaktadır
ancak, çek: 1 defa bulunmaktadır
çek konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ‘hapis: 1 defa bulunmaktadır
‘hapis kalsın’: 1 defa bulunmaktadır
kalsın’ diyenler: 1 defa bulunmaktadır
diyenler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını aktaran: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı,: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda karar: 1 defa bulunmaktadır
karar alınırken: 1 defa bulunmaktadır
alınırken suistimallerin: 1 defa bulunmaktadır
suistimallerin önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçilmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için getirilen: 1 defa bulunmaktadır
getirilen ‘risk: 1 defa bulunmaktadır
‘risk merkezi’nin: 1 defa bulunmaktadır
merkezi’nin kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “Ben: 1 defa bulunmaktadır
“Ben şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Risk: 1 defa bulunmaktadır
Risk merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi oluşacak.: 1 defa bulunmaktadır
oluşacak. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben senle: 1 defa bulunmaktadır
senle çek: 1 defa bulunmaktadır
çek alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp vereceğim.: 1 defa bulunmaktadır
vereceğim. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben senin: 1 defa bulunmaktadır
senin çekini: 1 defa bulunmaktadır
çekini bana: 1 defa bulunmaktadır
bana vermeye: 1 defa bulunmaktadır
vermeye geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde sen: 1 defa bulunmaktadır
sen bana: 1 defa bulunmaktadır
bana şifreni: 1 defa bulunmaktadır
şifreni söyle: 1 defa bulunmaktadır
söyle diyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
diyeceğim. Senin: 1 defa bulunmaktadır
Senin değerlerini: 1 defa bulunmaktadır
değerlerini göreceğim.: 1 defa bulunmaktadır
göreceğim. Görmem: 1 defa bulunmaktadır
Görmem gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken değerlerini: 1 defa bulunmaktadır
değerlerini gördükten: 1 defa bulunmaktadır
gördükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verip: 1 defa bulunmaktadır
verip çeki: 1 defa bulunmaktadır
çeki alacağım.: 1 defa bulunmaktadır
alacağım. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz kanunu: 1 defa bulunmaktadır
kanunu çıkardık.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardık. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu uygulamada: 1 defa bulunmaktadır
uygulamada geciktik.: 1 defa bulunmaktadır
geciktik. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama bankalarla: 1 defa bulunmaktadır
bankalarla sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu işi: 1 defa bulunmaktadır
işi dediğim: 1 defa bulunmaktadır
dediğim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi çeki: 1 defa bulunmaktadır
çeki alan: 1 defa bulunmaktadır
alan çeki: 1 defa bulunmaktadır
çeki verenin: 1 defa bulunmaktadır
verenin MR'ını: 1 defa bulunmaktadır
MR'ını görmeli.”: 1 defa bulunmaktadır
görmeli.” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İran: 1 defa bulunmaktadır
İran ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı altınlar: 1 defa bulunmaktadır
altınlar konusuna: 1 defa bulunmaktadır
konusuna da: 1 defa bulunmaktadır
da değinen: 2 defa bulunmaktadır
değinen Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan,: 3 defa bulunmaktadır
Çağlayan, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada altının: 1 defa bulunmaktadır
altının bir: 1 defa bulunmaktadır
bir para: 1 defa bulunmaktadır
para değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim aracı: 1 defa bulunmaktadır
aracı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmadığını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı,: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun ‘ticaret’: 1 defa bulunmaktadır
‘ticaret’ kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında değerlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini savunarak,: 1 defa bulunmaktadır
savunarak, “10: 1 defa bulunmaktadır
“10 aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 12: 1 defa bulunmaktadır
12 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 4 defa bulunmaktadır
dolarlık altın: 1 defa bulunmaktadır
altın ihracatı,: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı, 7: 1 defa bulunmaktadır
7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 4 defa bulunmaktadır
dolarlık da: 1 defa bulunmaktadır
da altın: 1 defa bulunmaktadır
altın ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl altında: 1 defa bulunmaktadır
altında 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 4 defa bulunmaktadır
dolarlık dış: 2 defa bulunmaktadır
dış ticaret: 2 defa bulunmaktadır
ticaret açığı: 1 defa bulunmaktadır
açığı verdik.: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 4 defa bulunmaktadır
dolarlık dış: 2 defa bulunmaktadır
dış ticaret: 2 defa bulunmaktadır
ticaret fazlası: 1 defa bulunmaktadır
fazlası var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60’ı: 1 defa bulunmaktadır
60’ı İran'a: 1 defa bulunmaktadır
İran'a yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan satıştan: 1 defa bulunmaktadır
satıştan kaynaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandı. İstesin: 1 defa bulunmaktadır
İstesin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 160'ını: 1 defa bulunmaktadır
160'ını da: 1 defa bulunmaktadır
da satarız.: 1 defa bulunmaktadır
satarız. Niye: 1 defa bulunmaktadır
Niye satmayayım?: 1 defa bulunmaktadır
satmayayım? Neticede: 1 defa bulunmaktadır
Neticede ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat demek: 1 defa bulunmaktadır
demek mal: 1 defa bulunmaktadır
mal satmak: 1 defa bulunmaktadır
satmak demek.”: 1 defa bulunmaktadır
demek.” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 2 defa bulunmaktadır
kullandı. Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu esnada: 1 defa bulunmaktadır
esnada yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan İhracatçılar: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçılar Meclisi: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Büyükekşi’ye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükekşi’ye dönerek,: 1 defa bulunmaktadır
dönerek, “Arkadaşların: 1 defa bulunmaktadır
“Arkadaşların görevi: 1 defa bulunmaktadır
görevi bu.”: 1 defa bulunmaktadır
bu.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında, Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Bankası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz politikasına: 1 defa bulunmaktadır
politikasına da: 1 defa bulunmaktadır
da değinen: 2 defa bulunmaktadır
değinen Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, faizlerin: 1 defa bulunmaktadır
faizlerin düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda politika: 1 defa bulunmaktadır
politika belirleyicilerin: 1 defa bulunmaktadır
belirleyicilerin hassas: 1 defa bulunmaktadır
hassas olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, “İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
“İnşallah önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası,: 1 defa bulunmaktadır
Bankası, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda daha: 1 defa bulunmaktadır
daha anlayışlı: 1 defa bulunmaktadır
anlayışlı davranacaktır.”: 1 defa bulunmaktadır
davranacaktır.” diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki: 2 defa bulunmaktadır
konudaki temennisini: 1 defa bulunmaktadır
temennisini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
