PKK’lılar 3’ü: 1 defa bulunmaktadır
3’ü öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen 4: 1 defa bulunmaktadır
4 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi kaçırdı: 1 defa bulunmaktadır
kaçırdı Siirt’in: 1 defa bulunmaktadır
Siirt’in Pervari: 1 defa bulunmaktadır
Pervari ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde yol: 1 defa bulunmaktadır
yol kesen: 1 defa bulunmaktadır
kesen PKK’lı: 2 defa bulunmaktadır
PKK’lı teröristler,: 2 defa bulunmaktadır
teröristler, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın öğretmen: 2 defa bulunmaktadır
öğretmen ile: 2 defa bulunmaktadır
ile 1: 1 defa bulunmaktadır
1 şoförü: 1 defa bulunmaktadır
şoförü kaçırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçırdı. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
Olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş çaplı: 1 defa bulunmaktadır
çaplı operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon başlatıldı.: 2 defa bulunmaktadır
başlatıldı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup PKK’lı: 1 defa bulunmaktadır
PKK’lı terörist,: 1 defa bulunmaktadır
terörist, Pervari: 1 defa bulunmaktadır
Pervari ilçesi: 1 defa bulunmaktadır
ilçesi Doğan: 1 defa bulunmaktadır
Doğan köyü: 1 defa bulunmaktadır
köyü yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu kesti.: 1 defa bulunmaktadır
kesti. PKK’lılar,: 1 defa bulunmaktadır
PKK’lılar, ilköğretim: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim okulunda: 1 defa bulunmaktadır
okulunda görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli 3: 1 defa bulunmaktadır
3 kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın öğretmen: 2 defa bulunmaktadır
öğretmen ile: 2 defa bulunmaktadır
ile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araç: 1 defa bulunmaktadır
araç sürücüsünü: 1 defa bulunmaktadır
sürücüsünü yanlarına: 1 defa bulunmaktadır
yanlarına alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak kaçtı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı. Pervari-Çatak: 1 defa bulunmaktadır
Pervari-Çatak ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Van: 1 defa bulunmaktadır
Van karayolunu: 1 defa bulunmaktadır
karayolunu da: 1 defa bulunmaktadır
da kesen: 1 defa bulunmaktadır
kesen PKK’lı: 2 defa bulunmaktadır
PKK’lı teröristler,: 2 defa bulunmaktadır
teröristler, kimlik: 1 defa bulunmaktadır
kimlik kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. PKK’lılar: 1 defa bulunmaktadır
PKK’lılar araçlarda: 1 defa bulunmaktadır
araçlarda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan vatandaşları: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşları serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Kaçırılan: 1 defa bulunmaktadır
Kaçırılan kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin kurtarılması: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılması için: 1 defa bulunmaktadır
için helikopter: 1 defa bulunmaktadır
helikopter destekli: 1 defa bulunmaktadır
destekli operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon başlatıldı.: 2 defa bulunmaktadır
başlatıldı. AA: 1 defa bulunmaktadır
