Vekillerin 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 rüyası!: 1 defa bulunmaktadır
rüyası! Milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri, 2013: 2 defa bulunmaktadır
2013 yılından: 2 defa bulunmaktadır
yılından işsizlere: 1 defa bulunmaktadır
işsizlere iş,: 1 defa bulunmaktadır
iş, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya barış: 1 defa bulunmaktadır
barış istiyor!: 1 defa bulunmaktadır
istiyor! Milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri, 2013: 2 defa bulunmaktadır
2013 yılından: 2 defa bulunmaktadır
yılından "istihdam,: 1 defa bulunmaktadır
"istihdam, barış: 1 defa bulunmaktadır
barış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve huzur": 1 defa bulunmaktadır
huzur" bekliyor...: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor... Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe görüşmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 başına: 1 defa bulunmaktadır
başına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar tatile: 1 defa bulunmaktadır
tatile giren: 1 defa bulunmaktadır
giren vekiller,: 1 defa bulunmaktadır
vekiller, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan umutlu.: 1 defa bulunmaktadır
umutlu. Hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
Hepsinin ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak isteği: 1 defa bulunmaktadır
isteği ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
için daha: 1 defa bulunmaktadır
daha güvenli: 1 defa bulunmaktadır
güvenli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ortam: 1 defa bulunmaktadır
ortam ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işsizliğin: 1 defa bulunmaktadır
işsizliğin sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdirilmesi.: 1 defa bulunmaktadır
erdirilmesi. Milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekillerinin çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu "Milli: 1 defa bulunmaktadır
"Milli Piyango": 1 defa bulunmaktadır
Piyango" bileti: 1 defa bulunmaktadır
bileti almadığını: 1 defa bulunmaktadır
almadığını vurgularken;: 1 defa bulunmaktadır
vurgularken; ikramiye: 1 defa bulunmaktadır
ikramiye çıkacaklardan: 1 defa bulunmaktadır
çıkacaklardan beklentilerini: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerini "istihdam: 1 defa bulunmaktadır
"istihdam için: 1 defa bulunmaktadır
için kullansınlar": 1 defa bulunmaktadır
kullansınlar" sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade idiyor.: 1 defa bulunmaktadır
idiyor. AKŞAM,: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM, milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl rüyasını: 1 defa bulunmaktadır
rüyasını sordu,: 1 defa bulunmaktadır
sordu, ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç yanıtlar: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlar aldı:: 1 defa bulunmaktadır
aldı: *: 1 defa bulunmaktadır
* AKP: 2 defa bulunmaktadır
AKP Manisa: 2 defa bulunmaktadır
Manisa Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk Özdağ:: 1 defa bulunmaktadır
Özdağ: 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının tamamlanarak: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanarak yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa kavuşmamız: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmamız en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük arzum.: 1 defa bulunmaktadır
arzum. Ben,: 1 defa bulunmaktadır
Ben, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez sivillerin: 1 defa bulunmaktadır
sivillerin hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçireceği: 1 defa bulunmaktadır
geçireceği bu: 1 defa bulunmaktadır
bu Anayasaya: 1 defa bulunmaktadır
Anayasaya "İstikbal: 1 defa bulunmaktadır
"İstikbal Anayasası": 1 defa bulunmaktadır
Anayasası" diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te bölgemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgemizdeki çatışmalar,: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar, gerilimler: 1 defa bulunmaktadır
gerilimler daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 3 defa bulunmaktadır
fazla büyümeden: 1 defa bulunmaktadır
büyümeden sağduyu: 1 defa bulunmaktadır
sağduyu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çözülür,: 1 defa bulunmaktadır
çözülür, güven: 1 defa bulunmaktadır
güven ve: 1 defa bulunmaktadır
ve barış: 1 defa bulunmaktadır
barış ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı sağlanır.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanır. Esed'in: 1 defa bulunmaktadır
Esed'in gitmesi: 1 defa bulunmaktadır
gitmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir an: 1 defa bulunmaktadır
an önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile tanışması,: 1 defa bulunmaktadır
tanışması, gerçekleşmesini: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesini en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok istediğim: 1 defa bulunmaktadır
istediğim konulardan: 1 defa bulunmaktadır
konulardan biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te KKTC'nin: 1 defa bulunmaktadır
KKTC'nin tanınarak: 1 defa bulunmaktadır
tanınarak uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke olmasını,: 1 defa bulunmaktadır
olmasını, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha zengin: 1 defa bulunmaktadır
zengin olmasını,: 1 defa bulunmaktadır
olmasını, Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Türkistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Türkistan'ın özgürleşmesini: 1 defa bulunmaktadır
özgürleşmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve terörün: 1 defa bulunmaktadır
terörün artık: 1 defa bulunmaktadır
artık bitmesini: 1 defa bulunmaktadır
bitmesini istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Terör: 1 defa bulunmaktadır
Terör sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdiğinde: 1 defa bulunmaktadır
erdiğinde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı konulara: 1 defa bulunmaktadır
konulara odaklanacağız;: 1 defa bulunmaktadır
odaklanacağız; kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi uçağımızı,: 1 defa bulunmaktadır
uçağımızı, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli otomobilimizi: 1 defa bulunmaktadır
otomobilimizi üreteceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
üreteceğiz. PİYANGO: 1 defa bulunmaktadır
PİYANGO İNANCIMA: 1 defa bulunmaktadır
İNANCIMA GÖRE: 1 defa bulunmaktadır
GÖRE DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL Açıkçası,: 1 defa bulunmaktadır
Açıkçası, ikramiye: 1 defa bulunmaktadır
ikramiye kime: 1 defa bulunmaktadır
kime çıkarsa,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa, kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa çıksın,: 1 defa bulunmaktadır
çıksın, benim: 1 defa bulunmaktadır
benim inanç: 1 defa bulunmaktadır
inanç sistemime: 1 defa bulunmaktadır
sistemime uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Piyango: 1 defa bulunmaktadır
Piyango bileti: 4 defa bulunmaktadır
bileti almadım.: 2 defa bulunmaktadır
almadım. Almayı: 1 defa bulunmaktadır
Almayı da: 1 defa bulunmaktadır
da düşünmüyorum: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum *AKP: 1 defa bulunmaktadır
*AKP İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Milletvekili: 3 defa bulunmaktadır
Milletvekili Rifat: 1 defa bulunmaktadır
Rifat Sait:: 1 defa bulunmaktadır
Sait: Siyasetçiler: 1 defa bulunmaktadır
Siyasetçiler önce: 1 defa bulunmaktadır
önce siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı ister: 1 defa bulunmaktadır
ister ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Milletvekili: 3 defa bulunmaktadır
Milletvekili olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in hakettiği: 1 defa bulunmaktadır
hakettiği yere: 2 defa bulunmaktadır
yere gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. Yerel: 1 defa bulunmaktadır
Yerel seçimlerle: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerle İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in AKP'ye: 1 defa bulunmaktadır
AKP'ye geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için uğraşacağız,: 1 defa bulunmaktadır
uğraşacağız, Expo: 1 defa bulunmaktadır
Expo 2020'nin: 1 defa bulunmaktadır
2020'nin İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te de: 2 defa bulunmaktadır
de devam: 2 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl ile: 2 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 2 defa bulunmaktadır
birlikte ihracatımızın: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımızın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 2 defa bulunmaktadır
da artarak: 1 defa bulunmaktadır
artarak ekonomimizin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomimizin büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini temenni: 1 defa bulunmaktadır
temenni ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Dilerim: 1 defa bulunmaktadır
Dilerim ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta 200: 1 defa bulunmaktadır
200 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar Dolara: 1 defa bulunmaktadır
Dolara ulaşabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabiliriz. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Dünya'da: 1 defa bulunmaktadır
Dünya'da sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı ekonomiler: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiler arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına girmesi,: 1 defa bulunmaktadır
girmesi, AB'de: 1 defa bulunmaktadır
AB'de hakettiği: 1 defa bulunmaktadır
hakettiği yere: 2 defa bulunmaktadır
yere gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük isteğim.: 1 defa bulunmaktadır
isteğim. Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum: 1 defa bulunmaktadır
Rum Yönetimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi'nin dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem başkanlığının: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığının bitmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
bitmesiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte inşallah: 1 defa bulunmaktadır
inşallah AB'den: 1 defa bulunmaktadır
AB'den iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi haberler: 1 defa bulunmaktadır
haberler alacağız.: 1 defa bulunmaktadır
alacağız. PİYANGOYA: 1 defa bulunmaktadır
PİYANGOYA KARŞIYIM: 1 defa bulunmaktadır
KARŞIYIM Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı çekilişi: 1 defa bulunmaktadır
çekilişi için: 1 defa bulunmaktadır
için bilet: 1 defa bulunmaktadır
bilet almayacağım.: 1 defa bulunmaktadır
almayacağım. Piyango: 1 defa bulunmaktadır
Piyango taraftarı: 1 defa bulunmaktadır
taraftarı değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama madem: 1 defa bulunmaktadır
madem böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çekiliş: 1 defa bulunmaktadır
çekiliş yapılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor, kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı yatırıma: 1 defa bulunmaktadır
yatırıma geçirmesinden: 1 defa bulunmaktadır
geçirmesinden yanayım.: 1 defa bulunmaktadır
yanayım. En: 1 defa bulunmaktadır
En azından: 1 defa bulunmaktadır
azından birilerine: 1 defa bulunmaktadır
birilerine iş: 1 defa bulunmaktadır
iş imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı doğar,: 1 defa bulunmaktadır
doğar, istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam sağlanır.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanır. *: 1 defa bulunmaktadır
* AKP: 2 defa bulunmaktadır
AKP Manisa: 2 defa bulunmaktadır
Manisa Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Muzaffer: 1 defa bulunmaktadır
Muzaffer Yurttaş:: 1 defa bulunmaktadır
Yurttaş: 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılına: 1 defa bulunmaktadır
yılına girdiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
girdiğimizde yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlere: 2 defa bulunmaktadır
seçimlere tam: 1 defa bulunmaktadır
tam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Şahsım: 1 defa bulunmaktadır
Şahsım adına,: 1 defa bulunmaktadır
adına, önceliği: 1 defa bulunmaktadır
önceliği Manisa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Manisa'ya vereceğimi: 1 defa bulunmaktadır
vereceğimi söyleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim. Çünkü,: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü, Manisa: 1 defa bulunmaktadır
Manisa önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlere: 2 defa bulunmaktadır
seçimlere "Büyükşehir": 1 defa bulunmaktadır
"Büyükşehir" olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak girecek.: 1 defa bulunmaktadır
girecek. Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı seçimlerine: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerine odaklanacağız,: 1 defa bulunmaktadır
odaklanacağız, Parti'mizin: 1 defa bulunmaktadır
Parti'mizin oylarını: 1 defa bulunmaktadır
oylarını artırmak: 1 defa bulunmaktadır
artırmak için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışacağız.: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağız. 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında kendim: 1 defa bulunmaktadır
kendim için,: 1 defa bulunmaktadır
için, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap okuyacağım,: 1 defa bulunmaktadır
okuyacağım, sağlığıma: 1 defa bulunmaktadır
sağlığıma daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 3 defa bulunmaktadır
fazla önem: 2 defa bulunmaktadır
önem vereceğim.: 1 defa bulunmaktadır
vereceğim. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, spora: 1 defa bulunmaktadır
spora başlamayı: 1 defa bulunmaktadır
başlamayı da: 1 defa bulunmaktadır
da düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl iletişim: 1 defa bulunmaktadır
iletişim kavramı: 1 defa bulunmaktadır
kavramı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 3 defa bulunmaktadır
fazla önem: 2 defa bulunmaktadır
önem kazanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal medya: 1 defa bulunmaktadır
medya alanlarının: 1 defa bulunmaktadır
alanlarının kullanılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu furyanın: 1 defa bulunmaktadır
furyanın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 2 defa bulunmaktadır
da hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı ilerleyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyeceğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık terör: 1 defa bulunmaktadır
terör konusunun: 1 defa bulunmaktadır
konusunun bitmesi: 1 defa bulunmaktadır
bitmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. BANKAYA: 1 defa bulunmaktadır
BANKAYA YATIRIP: 1 defa bulunmaktadır
YATIRIP YEMESİN!: 1 defa bulunmaktadır
YEMESİN! Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango: 3 defa bulunmaktadır
Piyango bileti: 4 defa bulunmaktadır
bileti almadım.: 2 defa bulunmaktadır
almadım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde para: 1 defa bulunmaktadır
para kazanmaktan: 1 defa bulunmaktadır
kazanmaktan yana: 1 defa bulunmaktadır
yana değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Dilerim: 1 defa bulunmaktadır
Dilerim ikramiyeyi: 1 defa bulunmaktadır
ikramiyeyi kazanan,: 1 defa bulunmaktadır
kazanan, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli sorunlarından: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim alanına: 1 defa bulunmaktadır
alanına yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapar.: 1 defa bulunmaktadır
yapar. Piyango: 1 defa bulunmaktadır
Piyango talihlisi: 1 defa bulunmaktadır
talihlisi parasını: 1 defa bulunmaktadır
parasını iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi değerlendirip: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirip yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmalı,: 1 defa bulunmaktadır
yapmalı, istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam yaratmalı,: 1 defa bulunmaktadır
yaratmalı, en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli sorunlarımızdan: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarımızdan birisi: 1 defa bulunmaktadır
birisi işsizlik.: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik. Talihli,: 1 defa bulunmaktadır
Talihli, parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı bankaya: 1 defa bulunmaktadır
bankaya yatırıp: 2 defa bulunmaktadır
yatırıp yemesin.: 1 defa bulunmaktadır
yemesin. *: 1 defa bulunmaktadır
* CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Aylin: 1 defa bulunmaktadır
Aylin Nazlıaka:: 1 defa bulunmaktadır
Nazlıaka: 2013'un: 1 defa bulunmaktadır
2013'un tum: 1 defa bulunmaktadır
tum dunyaya: 1 defa bulunmaktadır
dunyaya baris: 1 defa bulunmaktadır
baris ve: 1 defa bulunmaktadır
ve huzur: 1 defa bulunmaktadır
huzur getirmesini: 1 defa bulunmaktadır
getirmesini diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha yeşil: 1 defa bulunmaktadır
yeşil bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dünyada,: 1 defa bulunmaktadır
dünyada, kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın ile: 1 defa bulunmaktadır
ile erkeğin: 1 defa bulunmaktadır
erkeğin eşit: 1 defa bulunmaktadır
eşit olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 2 defa bulunmaktadır
bir toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal yapıda,: 1 defa bulunmaktadır
yapıda, gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin guclenmesini: 1 defa bulunmaktadır
guclenmesini umut: 1 defa bulunmaktadır
umut ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise hem: 1 defa bulunmaktadır
hem ekonomik,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de siyasal: 1 defa bulunmaktadır
siyasal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak güçlenmesini: 1 defa bulunmaktadır
güçlenmesini diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun yatağa: 1 defa bulunmaktadır
yatağa aç: 1 defa bulunmaktadır
aç girmediği: 1 defa bulunmaktadır
girmediği tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin olmadığı,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı, iş: 1 defa bulunmaktadır
iş arayanların: 1 defa bulunmaktadır
arayanların çalışabildiği,: 1 defa bulunmaktadır
çalışabildiği, kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet görmediği: 1 defa bulunmaktadır
görmediği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eşit: 1 defa bulunmaktadır
eşit yurttaş: 1 defa bulunmaktadır
yurttaş muamelesi: 1 defa bulunmaktadır
muamelesi gördüğü,: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü, terör: 1 defa bulunmaktadır
terör sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
çözüldüğü anaların: 1 defa bulunmaktadır
anaların ağlamadığı: 1 defa bulunmaktadır
ağlamadığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. ŞAİBELİ: 1 defa bulunmaktadır
ŞAİBELİ BİLETLERDEN: 1 defa bulunmaktadır
BİLETLERDEN ALMADIM!: 1 defa bulunmaktadır
ALMADIM! Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango: 3 defa bulunmaktadır
Piyango bileti: 4 defa bulunmaktadır
bileti almadım,: 1 defa bulunmaktadır
almadım, çekilişler: 1 defa bulunmaktadır
çekilişler sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında haksız: 1 defa bulunmaktadır
haksız mudahaleler: 1 defa bulunmaktadır
mudahaleler yapıldığına: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığına dair: 1 defa bulunmaktadır
dair şaibeler: 1 defa bulunmaktadır
şaibeler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kuruma: 1 defa bulunmaktadır
kuruma olan: 1 defa bulunmaktadır
olan güvencimi: 1 defa bulunmaktadır
güvencimi kaybettim.: 1 defa bulunmaktadır
kaybettim. Çekilişlerin: 1 defa bulunmaktadır
Çekilişlerin TRT'den: 1 defa bulunmaktadır
TRT'den canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı gösterilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmemesi de: 1 defa bulunmaktadır
de Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango: 3 defa bulunmaktadır
Piyango heyecanını: 1 defa bulunmaktadır
heyecanını ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı. *: 1 defa bulunmaktadır
* CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Milletvekili: 3 defa bulunmaktadır
Milletvekili Musa: 1 defa bulunmaktadır
Musa Çam: 1 defa bulunmaktadır
Çam Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla girerken: 1 defa bulunmaktadır
girerken umutlarımız: 1 defa bulunmaktadır
umutlarımız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve beklentilerimiz,: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerimiz, savaşların: 1 defa bulunmaktadır
savaşların olmadığı,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı, barışın,: 1 defa bulunmaktadır
barışın, kardeşliğin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşliğin egemen: 1 defa bulunmaktadır
egemen olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 2 defa bulunmaktadır
bir Dünya...: 1 defa bulunmaktadır
Dünya... Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde de: 1 defa bulunmaktadır
de barışın: 1 defa bulunmaktadır
barışın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hoşgörünün: 1 defa bulunmaktadır
hoşgörünün egemen: 1 defa bulunmaktadır
egemen olmasını,: 1 defa bulunmaktadır
olmasını, işsizliğin: 1 defa bulunmaktadır
işsizliğin yoksulluğun: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluğun sona: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesini: 1 defa bulunmaktadır
ermesini diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye talebimiz: 1 defa bulunmaktadır
talebimiz 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te de: 2 defa bulunmaktadır
de devam: 2 defa bulunmaktadır
devam edecektir.: 1 defa bulunmaktadır
edecektir. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretlere: 1 defa bulunmaktadır
ücretlere yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan zam: 1 defa bulunmaktadır
zam miktarı: 1 defa bulunmaktadır
miktarı açıklanacak.: 1 defa bulunmaktadır
açıklanacak. 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılının: 1 defa bulunmaktadır
yılının zam: 1 defa bulunmaktadır
zam oranını,: 1 defa bulunmaktadır
oranını, birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci 6: 1 defa bulunmaktadır
6 aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık dönemler: 1 defa bulunmaktadır
dönemler için: 1 defa bulunmaktadır
için "yüzde: 1 defa bulunmaktadır
"yüzde 3": 1 defa bulunmaktadır
3" olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık 23: 1 defa bulunmaktadır
23 TL'ye,: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye, günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük de: 1 defa bulunmaktadır
de 75: 1 defa bulunmaktadır
75 kuruşa: 1 defa bulunmaktadır
kuruşa denk: 1 defa bulunmaktadır
denk geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani bir: 1 defa bulunmaktadır
bir simit: 1 defa bulunmaktadır
simit parası: 1 defa bulunmaktadır
parası bile: 1 defa bulunmaktadır
bile değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Umarım: 1 defa bulunmaktadır
Umarım dar: 1 defa bulunmaktadır
dar gelirli: 1 defa bulunmaktadır
gelirli vatandaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar, öngördüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
öngördüğümüz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir tabloyla: 1 defa bulunmaktadır
tabloyla karşılaşmazlar.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmazlar. TEK: 1 defa bulunmaktadır
TEK BİLET: 1 defa bulunmaktadır
BİLET ALMAK: 1 defa bulunmaktadır
ALMAK İSTİYORUM: 1 defa bulunmaktadır
İSTİYORUM Henüz: 1 defa bulunmaktadır
Henüz piyango: 1 defa bulunmaktadır
piyango bileti: 1 defa bulunmaktadır
bileti almadım: 1 defa bulunmaktadır
almadım ama: 2 defa bulunmaktadır
ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tane: 1 defa bulunmaktadır
tane almak: 1 defa bulunmaktadır
almak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. İkramiyeyi: 1 defa bulunmaktadır
İkramiyeyi kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan talihli: 1 defa bulunmaktadır
talihli mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapsın.: 2 defa bulunmaktadır
yapsın. Parayı: 1 defa bulunmaktadır
Parayı bankaya: 1 defa bulunmaktadır
bankaya yatırıp: 2 defa bulunmaktadır
yatırıp faizden: 1 defa bulunmaktadır
faizden kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi de: 1 defa bulunmaktadır
de istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam edeceği: 1 defa bulunmaktadır
edeceği büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapsın.: 2 defa bulunmaktadır
yapsın. *: 1 defa bulunmaktadır
* MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Isparta: 1 defa bulunmaktadır
Isparta Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Nevzat: 1 defa bulunmaktadır
Nevzat Korkmaz:: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz: 2013'ün: 1 defa bulunmaktadır
2013'ün zor: 1 defa bulunmaktadır
zor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşünüyorum: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum dış: 1 defa bulunmaktadır
dış ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi sınavlar: 1 defa bulunmaktadır
sınavlar bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere bakacak: 1 defa bulunmaktadır
bakacak olursak: 1 defa bulunmaktadır
olursak hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti desteklemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
desteklemiyorum. Terörle: 1 defa bulunmaktadır
Terörle müzakere: 1 defa bulunmaktadır
müzakere masasına: 1 defa bulunmaktadır
masasına oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
hükümet, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir beklenti: 1 defa bulunmaktadır
beklenti içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde olmamamıza: 1 defa bulunmaktadır
olmamamıza neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl ile: 2 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 2 defa bulunmaktadır
birlikte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kaygılarımız: 1 defa bulunmaktadır
kaygılarımız da: 1 defa bulunmaktadır
da yersiz: 1 defa bulunmaktadır
yersiz olur: 1 defa bulunmaktadır
olur da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar çözülür.: 1 defa bulunmaktadır
çözülür. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye lehine: 1 defa bulunmaktadır
lehine olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak her: 1 defa bulunmaktadır
her konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda hükümete: 1 defa bulunmaktadır
hükümete destek: 1 defa bulunmaktadır
destek vermeye: 1 defa bulunmaktadır
vermeye hazırız.: 1 defa bulunmaktadır
hazırız. Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli menfaatlere: 1 defa bulunmaktadır
menfaatlere aykırı: 1 defa bulunmaktadır
aykırı tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm hususlarda: 1 defa bulunmaktadır
hususlarda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise karşısındayız.: 1 defa bulunmaktadır
karşısındayız. BANA: 1 defa bulunmaktadır
BANA ÇIKARSA: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKARSA İSTİHDAM: 1 defa bulunmaktadır
İSTİHDAM İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN KULLANIRIM: 1 defa bulunmaktadır
KULLANIRIM Piyango: 1 defa bulunmaktadır
Piyango bileti: 4 defa bulunmaktadır
bileti henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz almadım: 1 defa bulunmaktadır
almadım ama: 2 defa bulunmaktadır
ama çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar almış.: 1 defa bulunmaktadır
almış. Bıçak: 1 defa bulunmaktadır
Bıçak sırtında: 1 defa bulunmaktadır
sırtında giden: 1 defa bulunmaktadır
giden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomimiz: 1 defa bulunmaktadır
ekonomimiz var,: 1 defa bulunmaktadır
var, işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik had: 1 defa bulunmaktadır
had safhada.: 1 defa bulunmaktadır
safhada. Eğitimli: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimli işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz ordusu: 1 defa bulunmaktadır
ordusu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini karartıyor.: 1 defa bulunmaktadır
karartıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu para: 1 defa bulunmaktadır
para bana: 1 defa bulunmaktadır
bana çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam yaratacak: 1 defa bulunmaktadır
yaratacak yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar yapardım.: 1 defa bulunmaktadır
