'Arkamızda Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milleti: 2 defa bulunmaktadır
milleti var': 1 defa bulunmaktadır
var' Danıştay: 1 defa bulunmaktadır
Danıştay Davası2nda: 1 defa bulunmaktadır
Davası2nda hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim sert: 1 defa bulunmaktadır
sert çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmada emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli asker: 2 defa bulunmaktadır
asker Zahit: 2 defa bulunmaktadır
Zahit Engin: 2 defa bulunmaktadır
Engin tanık: 2 defa bulunmaktadır
tanık olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak dinlenildi.: 2 defa bulunmaktadır
dinlenildi. Tanığın: 1 defa bulunmaktadır
Tanığın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından söz: 1 defa bulunmaktadır
söz alan: 1 defa bulunmaktadır
alan sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık avukatı,: 1 defa bulunmaktadır
avukatı, “Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
“Mahkeme kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin şov: 2 defa bulunmaktadır
şov yapmasına: 2 defa bulunmaktadır
yapmasına izin: 2 defa bulunmaktadır
izin veriyor.: 2 defa bulunmaktadır
veriyor. Buradaki: 2 defa bulunmaktadır
Buradaki kararlarınızdan: 2 defa bulunmaktadır
kararlarınızdan dolayı: 2 defa bulunmaktadır
dolayı ilerde: 2 defa bulunmaktadır
ilerde yargılanabilirsiniz.": 2 defa bulunmaktadır
yargılanabilirsiniz." dedi.: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Danıştay: 2 defa bulunmaktadır
Danıştay saldırısına: 1 defa bulunmaktadır
saldırısına ait: 1 defa bulunmaktadır
ait kamera: 1 defa bulunmaktadır
kamera kayıtlarının: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarının silindiği: 1 defa bulunmaktadır
silindiği iddialarına: 1 defa bulunmaktadır
iddialarına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan 4’ü: 1 defa bulunmaktadır
4’ü tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu 10: 1 defa bulunmaktadır
10 sanıklı: 1 defa bulunmaktadır
sanıklı davanın: 1 defa bulunmaktadır
davanın 7.: 1 defa bulunmaktadır
7. duruşması: 1 defa bulunmaktadır
duruşması bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 15.: 1 defa bulunmaktadır
15. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’nde görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen davaya: 2 defa bulunmaktadır
davaya tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanıklar: 1 defa bulunmaktadır
sanıklar OYAK: 1 defa bulunmaktadır
OYAK Güvenlik’in: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik’in eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Çoban,: 1 defa bulunmaktadır
Çoban, OYAK: 1 defa bulunmaktadır
OYAK Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Tarık: 2 defa bulunmaktadır
Tarık Özyılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Özyılmaz, OYAK: 1 defa bulunmaktadır
OYAK Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Sistemleri: 2 defa bulunmaktadır
Sistemleri Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Yavuz: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz Selim: 1 defa bulunmaktadır
Selim Kavaklıoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kavaklıoğlu, OYAK: 1 defa bulunmaktadır
OYAK Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Sistemleri: 2 defa bulunmaktadır
Sistemleri Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Şirketi Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi İşlem: 1 defa bulunmaktadır
İşlem Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış Demirtaş: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Çağlayan’daki: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan’daki İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Sarayı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı’nda görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen davaya: 2 defa bulunmaktadır
davaya 6: 1 defa bulunmaktadır
6 tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz sanıkta: 1 defa bulunmaktadır
sanıkta katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. EMEKLİ: 1 defa bulunmaktadır
EMEKLİ ASKER: 1 defa bulunmaktadır
ASKER ZAHİT: 1 defa bulunmaktadır
ZAHİT ENGİN: 1 defa bulunmaktadır
ENGİN TANIK: 1 defa bulunmaktadır
TANIK OLARAK: 1 defa bulunmaktadır
OLARAK DİNLENİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
DİNLENİLDİ Bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
Bugünkü duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli asker: 2 defa bulunmaktadır
asker Zahit: 2 defa bulunmaktadır
Zahit Engin: 2 defa bulunmaktadır
Engin tanık: 2 defa bulunmaktadır
tanık olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak dinlenildi.: 2 defa bulunmaktadır
dinlenildi. Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasında: 1 defa bulunmaktadır
davasında da: 1 defa bulunmaktadır
da tanık: 2 defa bulunmaktadır
tanık olarak: 3 defa bulunmaktadır
olarak dinlenildiğini: 1 defa bulunmaktadır
dinlenildiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Engin,: 1 defa bulunmaktadır
Engin, “Bana: 1 defa bulunmaktadır
“Bana emniyette: 1 defa bulunmaktadır
emniyette ‘siz: 1 defa bulunmaktadır
‘siz yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon görüşmelerinde: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinde Danıştay: 1 defa bulunmaktadır
Danıştay saldırısının: 1 defa bulunmaktadır
saldırısının Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon işi: 1 defa bulunmaktadır
işi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorsunuz. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden biliyor: 1 defa bulunmaktadır
biliyor sunuz?’: 1 defa bulunmaktadır
sunuz?’ diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordular.: 1 defa bulunmaktadır
sordular. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de Alparslan: 1 defa bulunmaktadır
Alparslan Arslan: 1 defa bulunmaktadır
Arslan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Veli: 1 defa bulunmaktadır
Veli Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Küçük arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki bağlantıyı: 1 defa bulunmaktadır
bağlantıyı söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Yeşil,: 1 defa bulunmaktadır
Yeşil, Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Çoban: 2 defa bulunmaktadır
Çoban ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Kaşif: 1 defa bulunmaktadır
Kaşif Kozinoğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Kozinoğlu’nun özel: 1 defa bulunmaktadır
özel kuvvetlere: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetlere çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını söyledi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi bana.: 1 defa bulunmaktadır
bana. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Eymür’ü: 1 defa bulunmaktadır
Eymür’ü de: 1 defa bulunmaktadır
de yıllardan: 1 defa bulunmaktadır
yıllardan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri tanırım.: 1 defa bulunmaktadır
tanırım. Eymür: 1 defa bulunmaktadır
Eymür de,: 1 defa bulunmaktadır
de, Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Çoban: 2 defa bulunmaktadır
Çoban özel: 1 defa bulunmaktadır
özel kuvvetler: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetler elemanı: 1 defa bulunmaktadır
elemanı dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Danıştay: 2 defa bulunmaktadır
Danıştay binasındaki: 1 defa bulunmaktadır
binasındaki kamera: 1 defa bulunmaktadır
kamera kayıtlarına: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarına da: 1 defa bulunmaktadır
da OYAK: 1 defa bulunmaktadır
OYAK güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik bakıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyordu. O: 1 defa bulunmaktadır
O gün: 1 defa bulunmaktadır
gün kameraların: 1 defa bulunmaktadır
kameraların çalışmaması: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaması beni: 1 defa bulunmaktadır
beni bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yoruma: 1 defa bulunmaktadır
yoruma götürdü.: 1 defa bulunmaktadır
götürdü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu benim: 1 defa bulunmaktadır
benim öngörüm,: 1 defa bulunmaktadır
öngörüm, teşhisim.": 1 defa bulunmaktadır
teşhisim." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Mahkemede,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemede, sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık avukatların: 1 defa bulunmaktadır
avukatların yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak sundukları: 1 defa bulunmaktadır
sundukları sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular da: 1 defa bulunmaktadır
da tanık: 2 defa bulunmaktadır
tanık Engin’e: 1 defa bulunmaktadır
Engin’e okundu.: 1 defa bulunmaktadır
okundu. Avukatların,: 1 defa bulunmaktadır
Avukatların, “Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
“Jandarma istihbaratçısı: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratçısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor: 4 defa bulunmaktadır
rapor hazırlayıp: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayıp üstlerinize: 1 defa bulunmaktadır
üstlerinize sundunuz: 1 defa bulunmaktadır
sundunuz mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Veya: 1 defa bulunmaktadır
Veya sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin altınızda: 1 defa bulunmaktadır
altınızda çalışanlar: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar size: 1 defa bulunmaktadır
size bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor: 4 defa bulunmaktadır
rapor sundu: 1 defa bulunmaktadır
sundu mu?": 1 defa bulunmaktadır
mu?" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Engin: 1 defa bulunmaktadır
Engin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu soruya,: 1 defa bulunmaktadır
soruya, “Somut: 1 defa bulunmaktadır
“Somut bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey bulabilseydim: 1 defa bulunmaktadır
bulabilseydim belki: 1 defa bulunmaktadır
belki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor: 4 defa bulunmaktadır
rapor yazabilirdim.: 1 defa bulunmaktadır
yazabilirdim. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 1 defa bulunmaktadır
da belki...Bana: 1 defa bulunmaktadır
belki...Bana da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor: 4 defa bulunmaktadır
rapor gelmedi.: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi. O: 1 defa bulunmaktadır
O günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse buna: 1 defa bulunmaktadır
buna cesaret: 1 defa bulunmaktadır
cesaret edemezdi.: 1 defa bulunmaktadır
edemezdi. Canına: 1 defa bulunmaktadır
Canına mı: 1 defa bulunmaktadır
mı susadı.: 1 defa bulunmaktadır
susadı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün belki: 1 defa bulunmaktadır
belki cesaret: 1 defa bulunmaktadır
cesaret edilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir. ": 1 defa bulunmaktadır
" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. AVUKAT:: 1 defa bulunmaktadır
AVUKAT: KARARLARINIZDAN: 1 defa bulunmaktadır
KARARLARINIZDAN DOLAYI: 1 defa bulunmaktadır
DOLAYI İLERİDE: 1 defa bulunmaktadır
İLERİDE YARGILANABİLİRSİNİZ: 1 defa bulunmaktadır
YARGILANABİLİRSİNİZ Zahit: 1 defa bulunmaktadır
Zahit Engin’in: 2 defa bulunmaktadır
Engin’in ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
avukatlar söz: 1 defa bulunmaktadır
söz almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Sanık: 1 defa bulunmaktadır
Sanık Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Tarık: 2 defa bulunmaktadır
Tarık Özyılmaz’ın: 1 defa bulunmaktadır
Özyılmaz’ın avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Kızılarslan: 1 defa bulunmaktadır
Kızılarslan konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Kızılarslan: 1 defa bulunmaktadır
Kızılarslan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Alçık: 1 defa bulunmaktadır
Alçık sert: 1 defa bulunmaktadır
sert bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dille: 1 defa bulunmaktadır
dille tartıştı.: 1 defa bulunmaktadır
tartıştı. Tanık: 1 defa bulunmaktadır
Tanık Zahit: 1 defa bulunmaktadır
Zahit Engin’in: 2 defa bulunmaktadır
Engin’in ifadelerine: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerine tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren: 2 defa bulunmaktadır
gösteren avukat: 1 defa bulunmaktadır
avukat Kızılarslan,: 1 defa bulunmaktadır
Kızılarslan, “Zahit: 1 defa bulunmaktadır
“Zahit Engin’i: 1 defa bulunmaktadır
Engin’i iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi tanırım.: 1 defa bulunmaktadır
tanırım. Görgüye: 1 defa bulunmaktadır
Görgüye dayalı: 1 defa bulunmaktadır
dayalı bilgim: 1 defa bulunmaktadır
bilgim yok: 1 defa bulunmaktadır
yok diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Herkese: 1 defa bulunmaktadır
Herkese kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini dinlettirebilir: 1 defa bulunmaktadır
dinlettirebilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama burada: 1 defa bulunmaktadır
burada size: 1 defa bulunmaktadır
size dinlettiremez.: 1 defa bulunmaktadır
dinlettiremez. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin şov: 2 defa bulunmaktadır
şov yapmasına: 2 defa bulunmaktadır
yapmasına izin: 2 defa bulunmaktadır
izin veriyor.: 2 defa bulunmaktadır
veriyor. Buradaki: 2 defa bulunmaktadır
Buradaki kararlarınızdan: 2 defa bulunmaktadır
kararlarınızdan dolayı: 2 defa bulunmaktadır
dolayı ilerde: 2 defa bulunmaktadır
ilerde yargılanabilirsiniz.": 2 defa bulunmaktadır
yargılanabilirsiniz." dedi.: 2 defa bulunmaktadır
dedi. MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME BAŞKANI:: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKANI: ARKAMIZDA: 1 defa bulunmaktadır
ARKAMIZDA TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK MİLLETİ: 1 defa bulunmaktadır
MİLLETİ VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sözlere: 1 defa bulunmaktadır
sözlere sert: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren: 2 defa bulunmaktadır
gösteren mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme başkanı: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Alçık,: 1 defa bulunmaktadır
Alçık, “Tanıklar: 1 defa bulunmaktadır
“Tanıklar duyuma: 1 defa bulunmaktadır
duyuma dayalıda: 1 defa bulunmaktadır
dayalıda konuşsa: 1 defa bulunmaktadır
konuşsa dinlenir.: 1 defa bulunmaktadır
dinlenir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin takdiridir.: 1 defa bulunmaktadır
takdiridir. Kişiliğimizden: 1 defa bulunmaktadır
Kişiliğimizden endişemiz: 1 defa bulunmaktadır
endişemiz yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme heyetinin: 1 defa bulunmaktadır
heyetinin ileride: 1 defa bulunmaktadır
ileride yargılanacağına: 1 defa bulunmaktadır
yargılanacağına dair: 1 defa bulunmaktadır
dair tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit vari: 1 defa bulunmaktadır
vari konuşamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
konuşamazsınız. Arkamızda: 1 defa bulunmaktadır
Arkamızda Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk milleti: 2 defa bulunmaktadır
milleti var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemenin kimseyle: 1 defa bulunmaktadır
kimseyle inatlaştığı: 1 defa bulunmaktadır
inatlaştığı doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değildir.": 1 defa bulunmaktadır
değildir." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
tartışmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
duruşmaya öğle: 1 defa bulunmaktadır
öğle arası: 1 defa bulunmaktadır
arası verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
