‘Pandora’dan sır: 1 defa bulunmaktadır
sır belgeler: 1 defa bulunmaktadır
belgeler çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı İzmir’deki: 1 defa bulunmaktadır
İzmir’deki askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri casusluk: 2 defa bulunmaktadır
casusluk soruşturmasında: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmasında tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan işadamının: 1 defa bulunmaktadır
işadamının bilgisayarındaki: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarındaki “Pandora”: 1 defa bulunmaktadır
“Pandora” isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli dosyanın: 1 defa bulunmaktadır
dosyanın şifresi: 1 defa bulunmaktadır
şifresi çözüldü.: 1 defa bulunmaktadır
çözüldü. Eskort: 1 defa bulunmaktadır
Eskort kızları: 1 defa bulunmaktadır
kızları kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri casusluk: 2 defa bulunmaktadır
casusluk çetesi: 1 defa bulunmaktadır
çetesi lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Bilgin: 1 defa bulunmaktadır
Bilgin Özkaynak'a: 1 defa bulunmaktadır
Özkaynak'a ait: 1 defa bulunmaktadır
ait bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar incelemesi: 1 defa bulunmaktadır
incelemesi tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. Soruşturmada: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturmada tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan Özkaynak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Özkaynak'ın bilgisayarında: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarında “Pandora”: 1 defa bulunmaktadır
“Pandora” adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dosya: 1 defa bulunmaktadır
dosya bulunmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuştu. Şifresi: 1 defa bulunmaktadır
Şifresi çözülen: 1 defa bulunmaktadır
çözülen dosyadan: 1 defa bulunmaktadır
dosyadan önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli belgeler: 1 defa bulunmaktadır
belgeler çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. F-16: 1 defa bulunmaktadır
F-16 uçaklarının: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarının görev: 1 defa bulunmaktadır
görev alanları,: 1 defa bulunmaktadır
alanları, teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik taktik: 1 defa bulunmaktadır
taktik prosedürleri,: 1 defa bulunmaktadır
prosedürleri, görevde: 1 defa bulunmaktadır
görevde kullanılacak: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak kodlar: 1 defa bulunmaktadır
kodlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve parolalar: 1 defa bulunmaktadır
parolalar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi TSK’nın: 1 defa bulunmaktadır
TSK’nın önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli belgeleri: 1 defa bulunmaktadır
belgeleri dosyada: 1 defa bulunmaktadır
dosyada bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. "T37: 1 defa bulunmaktadır
"T37 tipi: 1 defa bulunmaktadır
tipi uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl düşürülür?": 1 defa bulunmaktadır
düşürülür?" sorusunun: 1 defa bulunmaktadır
sorusunun yanıt,: 1 defa bulunmaktadır
yanıt, general: 1 defa bulunmaktadır
general listesi: 1 defa bulunmaktadır
listesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uçakların: 1 defa bulunmaktadır
uçakların giriş-çıkış: 1 defa bulunmaktadır
giriş-çıkış noktaları: 1 defa bulunmaktadır
noktaları da: 1 defa bulunmaktadır
da dosyada: 1 defa bulunmaktadır
dosyada yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 2 defa bulunmaktadır
aldı. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli belgelerin: 1 defa bulunmaktadır
belgelerin yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına sızdırılacağına: 1 defa bulunmaktadır
sızdırılacağına dair: 1 defa bulunmaktadır
dair bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı ipuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
ipuçlarına da: 1 defa bulunmaktadır
da ulaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıldı. Ele: 1 defa bulunmaktadır
Ele geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen yazışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
yazışmalarda "Rusya: 1 defa bulunmaktadır
"Rusya başta: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere Karadeniz'e: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'e kıyısı: 1 defa bulunmaktadır
kıyısı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere servis: 1 defa bulunmaktadır
servis edilebilir": 1 defa bulunmaktadır
edilebilir" ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 2 defa bulunmaktadır
aldı. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşmada: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada ise: 1 defa bulunmaktadır
ise belgelerin: 1 defa bulunmaktadır
belgelerin İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya verilebileceği: 1 defa bulunmaktadır
verilebileceği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Soruşturmanın: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturmanın iddianamesi: 1 defa bulunmaktadır
iddianamesi henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz tamamlanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmadı. İddianame: 1 defa bulunmaktadır
İddianame tamamlanıp: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanıp dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açıldığında: 1 defa bulunmaktadır
açıldığında 58'i: 1 defa bulunmaktadır
58'i muvazzaf: 1 defa bulunmaktadır
muvazzaf asker,: 1 defa bulunmaktadır
asker, 92'si: 1 defa bulunmaktadır
92'si tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu 200'ü: 1 defa bulunmaktadır
200'ü aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın sanığın: 1 defa bulunmaktadır
sanığın yargılanacağı: 1 defa bulunmaktadır
yargılanacağı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Yargılama: 1 defa bulunmaktadır
Yargılama için: 1 defa bulunmaktadır
için özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme salonu: 1 defa bulunmaktadır
salonu kurulacak.: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak. NTV: 1 defa bulunmaktadır
