5 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin işçi: 2 defa bulunmaktadır
işçi aranıyor: 2 defa bulunmaktadır
aranıyor ama: 2 defa bulunmaktadır
ama bulunamıyor: 1 defa bulunmaktadır
bulunamıyor İZMİR’de: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR’de ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam edilmek: 1 defa bulunmaktadır
edilmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin işçi: 2 defa bulunmaktadır
işçi aranıyor: 2 defa bulunmaktadır
aranıyor ama: 2 defa bulunmaktadır
ama bulunamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunamıyor. Ayakkabının: 1 defa bulunmaktadır
Ayakkabının ön: 1 defa bulunmaktadır
ön yüzünün: 1 defa bulunmaktadır
yüzünün makinede: 1 defa bulunmaktadır
makinede dikimi: 1 defa bulunmaktadır
dikimi (sayacılık): 1 defa bulunmaktadır
(sayacılık) için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışacak: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
nitelikli eleman: 1 defa bulunmaktadır
eleman da: 1 defa bulunmaktadır
da yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu mesleği: 1 defa bulunmaktadır
mesleği öğretmek: 1 defa bulunmaktadır
öğretmek için: 1 defa bulunmaktadır
için açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan kurslara: 1 defa bulunmaktadır
kurslara da: 1 defa bulunmaktadır
da ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi az.: 1 defa bulunmaktadır
az. Ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
Ayakkabı sanayicileri,: 1 defa bulunmaktadır
sanayicileri, işçi: 1 defa bulunmaktadır
işçi bulamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulamıyor. Fabrikalarda: 1 defa bulunmaktadır
Fabrikalarda teknolojinin: 1 defa bulunmaktadır
teknolojinin gelişmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesiyle birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok aşaması: 1 defa bulunmaktadır
aşaması bilgisayarda: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve makinelerde: 1 defa bulunmaktadır
makinelerde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ayakkabıların: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabıların sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece ön: 1 defa bulunmaktadır
ön yüzü: 1 defa bulunmaktadır
yüzü el: 1 defa bulunmaktadır
el tezgahlarında: 1 defa bulunmaktadır
tezgahlarında sayacılar: 1 defa bulunmaktadır
sayacılar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından dikiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikiliyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak mesleğe: 1 defa bulunmaktadır
mesleğe olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ilgisizlik,: 1 defa bulunmaktadır
ilgisizlik, sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli sorunu.: 1 defa bulunmaktadır
sorunu. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş garantili: 1 defa bulunmaktadır
garantili kurslara: 1 defa bulunmaktadır
kurslara bile: 1 defa bulunmaktadır
bile ilginin: 1 defa bulunmaktadır
ilginin azlığından: 1 defa bulunmaktadır
azlığından yakınan: 1 defa bulunmaktadır
yakınan Ege: 1 defa bulunmaktadır
Ege Ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
Ayakkabı Sanayicileri: 1 defa bulunmaktadır
Sanayicileri Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Erdal: 1 defa bulunmaktadır
Erdal Durmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Durmaz, sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin işçiye: 1 defa bulunmaktadır
işçiye ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Durmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Durmaz, İŞKUR’la: 1 defa bulunmaktadır
İŞKUR’la ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Kız: 2 defa bulunmaktadır
Kız Meslek: 2 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi’nde: 2 defa bulunmaktadır
Lisesi’nde açtıkları: 1 defa bulunmaktadır
açtıkları kursa,: 1 defa bulunmaktadır
kursa, kursiyer: 1 defa bulunmaktadır
kursiyer bulamadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
bulamadıklarını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi:  : 1 defa bulunmaktadır
  "İşçileri,: 1 defa bulunmaktadır
"İşçileri, İŞKUR’dan: 1 defa bulunmaktadır
İŞKUR’dan alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce İŞKUR’da: 1 defa bulunmaktadır
İŞKUR’da meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek edindirme: 1 defa bulunmaktadır
edindirme kursuna: 1 defa bulunmaktadır
kursuna katılıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
katılıyorlar. Altı: 1 defa bulunmaktadır
Altı aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık kursun: 1 defa bulunmaktadır
kursun üç: 1 defa bulunmaktadır
üç ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında fabrikada: 1 defa bulunmaktadır
fabrikada staj: 1 defa bulunmaktadır
staj yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Kurs: 1 defa bulunmaktadır
Kurs süresince: 1 defa bulunmaktadır
süresince İŞKUR: 1 defa bulunmaktadır
İŞKUR kursiyere: 1 defa bulunmaktadır
kursiyere para: 1 defa bulunmaktadır
para ödüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ödüyor. Mesleği: 1 defa bulunmaktadır
Mesleği öğrenmeleri: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmeleri 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı buluyor.: 1 defa bulunmaktadır
buluyor. Mesleği: 1 defa bulunmaktadır
Mesleği öğrenen: 1 defa bulunmaktadır
öğrenen işini: 1 defa bulunmaktadır
işini iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Asgari: 1 defa bulunmaktadır
Asgari ücretle: 1 defa bulunmaktadır
ücretle başlanıyor: 1 defa bulunmaktadır
başlanıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 250: 1 defa bulunmaktadır
250 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan sayacı: 1 defa bulunmaktadır
sayacı da: 1 defa bulunmaktadır
da var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ev: 1 defa bulunmaktadır
Ev ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine katkıda: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen kadınlar,: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar, evlerinde: 1 defa bulunmaktadır
evlerinde dikiş: 1 defa bulunmaktadır
dikiş makinesinde: 1 defa bulunmaktadır
makinesinde dikecekleri: 1 defa bulunmaktadır
dikecekleri ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı yüzüyle: 1 defa bulunmaktadır
yüzüyle önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde: 1 defa bulunmaktadır
elde eder.: 1 defa bulunmaktadır
eder. Mesleğin: 1 defa bulunmaktadır
Mesleğin sağlığa: 1 defa bulunmaktadır
sağlığa olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi de: 1 defa bulunmaktadır
de yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık su: 1 defa bulunmaktadır
su bazlı: 1 defa bulunmaktadır
bazlı ilaçlar: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlar üretildi,: 1 defa bulunmaktadır
üretildi, kanserojen: 1 defa bulunmaktadır
kanserojen madde: 1 defa bulunmaktadır
madde içermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
içermiyor. Sayacılık: 1 defa bulunmaktadır
Sayacılık zor: 1 defa bulunmaktadır
zor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
Ayakkabı yüzeyinin: 1 defa bulunmaktadır
yüzeyinin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl dikileceğini,: 1 defa bulunmaktadır
dikileceğini, deri: 1 defa bulunmaktadır
deri parçalarının: 1 defa bulunmaktadır
parçalarının nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl birleştirileceğini: 1 defa bulunmaktadır
birleştirileceğini öğreniyorlar.": 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorlar." Sayacılık: 1 defa bulunmaktadır
Sayacılık kursuna: 1 defa bulunmaktadır
kursuna katılmak: 1 defa bulunmaktadır
katılmak isteyenler,: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler, İŞKUR: 1 defa bulunmaktadır
İŞKUR İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Bölge: 1 defa bulunmaktadır
Bölge Müdürlüğü’ne: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü’ne başvuracak.: 1 defa bulunmaktadır
başvuracak. Kursiyerler,: 1 defa bulunmaktadır
Kursiyerler, Bornova’da: 1 defa bulunmaktadır
Bornova’da Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Kız: 2 defa bulunmaktadır
Kız Meslek: 2 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi’nde: 2 defa bulunmaktadır
Lisesi’nde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim görecek.: 1 defa bulunmaktadır
görecek. DHA: 1 defa bulunmaktadır
