Fransa'da işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz sayısında: 1 defa bulunmaktadır
sayısında tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi artış: 1 defa bulunmaktadır
artış Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
oranlarındaki artışın: 1 defa bulunmaktadır
artışın önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçilemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçilemiyor. Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'nun açıkladığı: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığı raporda: 1 defa bulunmaktadır
raporda işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranının: 1 defa bulunmaktadır
oranının geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz ay: 1 defa bulunmaktadır
ay 0,9: 1 defa bulunmaktadır
0,9 puan: 1 defa bulunmaktadır
puan arttığı: 1 defa bulunmaktadır
arttığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Kasım’da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım’da 29: 1 defa bulunmaktadır
29 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 300: 1 defa bulunmaktadır
300 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi İşçi: 1 defa bulunmaktadır
İşçi Bulma: 1 defa bulunmaktadır
Bulma Kurumu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'na kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt yaptırırken: 1 defa bulunmaktadır
yaptırırken toplamda: 1 defa bulunmaktadır
toplamda işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz sayısı: 2 defa bulunmaktadır
sayısı 3,1: 1 defa bulunmaktadır
3,1 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
milyonu aştı.: 1 defa bulunmaktadır
aştı. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, son: 1 defa bulunmaktadır
son 15: 1 defa bulunmaktadır
15 senenin: 1 defa bulunmaktadır
senenin en: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz sayısı.: 1 defa bulunmaktadır
sayısı. Jacques: 1 defa bulunmaktadır
Jacques Chirac'ın: 1 defa bulunmaktadır
Chirac'ın cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanlığı döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz sayısı: 2 defa bulunmaktadır
sayısı 3,2: 1 defa bulunmaktadır
3,2 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
milyonu aşmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
aşmıştı. Fransa’nın: 1 defa bulunmaktadır
Fransa’nın deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı topraklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
topraklarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sayını: 1 defa bulunmaktadır
sayını 4,9: 1 defa bulunmaktadır
4,9 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
milyonu bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı François: 1 defa bulunmaktadır
François Hollande,: 1 defa bulunmaktadır
Hollande, işsizliğin: 1 defa bulunmaktadır
işsizliğin 2013’te: 1 defa bulunmaktadır
2013’te de: 1 defa bulunmaktadır
de artmaya: 1 defa bulunmaktadır
artmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek Fransızların: 1 defa bulunmaktadır
Fransızların gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük gayret: 1 defa bulunmaktadır
gayret göstermelerini: 1 defa bulunmaktadır
göstermelerini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Hollande,: 1 defa bulunmaktadır
Hollande, 2013’te: 1 defa bulunmaktadır
2013’te işsizliğin: 1 defa bulunmaktadır
işsizliğin önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmek: 1 defa bulunmaktadır
geçmek için: 1 defa bulunmaktadır
için topyekun: 1 defa bulunmaktadır
topyekun seferber: 1 defa bulunmaktadır
seferber olacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
olacaklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam artışı: 1 defa bulunmaktadır
artışı sağlamayı: 1 defa bulunmaktadır
sağlamayı umduklarını: 1 defa bulunmaktadır
umduklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi.  : 1 defa bulunmaktadır
