'Bekaret kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü ayrılık: 1 defa bulunmaktadır
ayrılık getirdi!': 1 defa bulunmaktadır
getirdi!' Dizi: 1 defa bulunmaktadır
Dizi arkadaşından: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşından 'Feriha'yı: 1 defa bulunmaktadır
'Feriha'yı oynayan: 2 defa bulunmaktadır
oynayan Hazal: 2 defa bulunmaktadır
Hazal Kaya: 2 defa bulunmaktadır
Kaya hakkında: 2 defa bulunmaktadır
hakkında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulacak: 1 defa bulunmaktadır
konuşulacak iddia.: 1 defa bulunmaktadır
iddia. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sona: 1 defa bulunmaktadır
sona eren: 1 defa bulunmaktadır
eren 'Adını: 1 defa bulunmaktadır
'Adını Feriha: 1 defa bulunmaktadır
Feriha Koydum-Emir'in: 1 defa bulunmaktadır
Koydum-Emir'in Yolu': 1 defa bulunmaktadır
Yolu' dizisinde: 1 defa bulunmaktadır
dizisinde 'Hatice: 1 defa bulunmaktadır
'Hatice Hala'yı: 1 defa bulunmaktadır
Hala'yı canladıran: 1 defa bulunmaktadır
canladıran Ayşegül: 1 defa bulunmaktadır
Ayşegül Çidamlı,: 1 defa bulunmaktadır
Çidamlı, 'Feriha'yı: 1 defa bulunmaktadır
'Feriha'yı oynayan: 2 defa bulunmaktadır
oynayan Hazal: 2 defa bulunmaktadır
Hazal Kaya: 2 defa bulunmaktadır
Kaya hakkında: 2 defa bulunmaktadır
hakkında ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iddiayı: 1 defa bulunmaktadır
iddiayı Kanaltürk'teki: 1 defa bulunmaktadır
Kanaltürk'teki '2.: 1 defa bulunmaktadır
'2. Sayfa'da: 1 defa bulunmaktadır
Sayfa'da dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Ayşegül: 1 defa bulunmaktadır
Ayşegül Çidamlı: 1 defa bulunmaktadır
Çidamlı şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: "Senaryoda: 1 defa bulunmaktadır
"Senaryoda Feriha'ya: 1 defa bulunmaktadır
Feriha'ya bekaret: 1 defa bulunmaktadır
bekaret kontrolü: 2 defa bulunmaktadır
kontrolü yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Hazal: 1 defa bulunmaktadır
Hazal 'Bunu: 1 defa bulunmaktadır
'Bunu oynamam,: 1 defa bulunmaktadır
oynamam, kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın burada: 1 defa bulunmaktadır
burada küçümseniyor': 1 defa bulunmaktadır
küçümseniyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye karşı: 2 defa bulunmaktadır
karşı çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
çıktı. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bana: 1 defa bulunmaktadır
bana 'Ayşegül: 1 defa bulunmaktadır
'Ayşegül abla: 1 defa bulunmaktadır
abla bekaret: 1 defa bulunmaktadır
bekaret kontrolüne: 2 defa bulunmaktadır
kontrolüne götürüyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
götürüyorlar, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar olur: 1 defa bulunmaktadır
olur mu?': 1 defa bulunmaktadır
mu?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye karşı: 2 defa bulunmaktadır
karşı çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
çıktı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de ona: 1 defa bulunmaktadır
ona 'Kızım: 1 defa bulunmaktadır
'Kızım bekaret: 1 defa bulunmaktadır
bekaret kontrolüne: 2 defa bulunmaktadır
kontrolüne gidecek: 1 defa bulunmaktadır
gidecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sen: 1 defa bulunmaktadır
sen değilsin: 1 defa bulunmaktadır
değilsin ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, Feriha.: 1 defa bulunmaktadır
Feriha. Rolünle: 1 defa bulunmaktadır
Rolünle gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği karıştırma': 1 defa bulunmaktadır
karıştırma' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Dinlemedi.: 1 defa bulunmaktadır
Dinlemedi. O: 1 defa bulunmaktadır
O sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hazal: 1 defa bulunmaktadır
Hazal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha toparlayamadı.: 1 defa bulunmaktadır
toparlayamadı. Meğer: 1 defa bulunmaktadır
Meğer annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi de: 1 defa bulunmaktadır
de Mor: 1 defa bulunmaktadır
Mor Çatı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Çatı'nın kurucuları: 1 defa bulunmaktadır
kurucuları arasındaymış.: 1 defa bulunmaktadır
arasındaymış. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden Hazal,: 1 defa bulunmaktadır
Hazal, bekaret: 1 defa bulunmaktadır
bekaret kontrolü: 2 defa bulunmaktadır
kontrolü sahnesine: 1 defa bulunmaktadır
sahnesine daha: 1 defa bulunmaktadır
daha aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki göstermiş.: 1 defa bulunmaktadır
göstermiş. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının çok: 1 defa bulunmaktadır
çok dolduruşuna: 1 defa bulunmaktadır
dolduruşuna geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Çevresi: 1 defa bulunmaktadır
Çevresi Hazal: 1 defa bulunmaktadır
Hazal Kaya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Kaya'ya 'O: 1 defa bulunmaktadır
'O rol: 1 defa bulunmaktadır
rol sana: 1 defa bulunmaktadır
sana hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç yakışmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yakışmıyor. Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyisine: 1 defa bulunmaktadır
iyisine layıksın': 1 defa bulunmaktadır
layıksın' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli doldurdu.: 1 defa bulunmaktadır
doldurdu. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi giden: 1 defa bulunmaktadır
giden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işten: 1 defa bulunmaktadır
işten kim: 1 defa bulunmaktadır
kim gittiyse,: 1 defa bulunmaktadır
gittiyse, haksızlık: 1 defa bulunmaktadır
haksızlık yaptıysa: 1 defa bulunmaktadır
yaptıysa tokadı: 1 defa bulunmaktadır
tokadı yer.: 1 defa bulunmaktadır
yer. Tokadı: 1 defa bulunmaktadır
Tokadı atan: 1 defa bulunmaktadır
atan da: 1 defa bulunmaktadır
da seyircidir.: 1 defa bulunmaktadır
seyircidir. Hazal'ı: 1 defa bulunmaktadır
Hazal'ı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bakın: 1 defa bulunmaktadır
bakın 'Son: 1 defa bulunmaktadır
'Son Yaz': 1 defa bulunmaktadır
Yaz' dizisi: 1 defa bulunmaktadır
dizisi de: 1 defa bulunmaktadır
de tutmadı.": 1 defa bulunmaktadır
tutmadı."  : 1 defa bulunmaktadır
