Almanya’da orta: 3 defa bulunmaktadır
orta sınıf: 2 defa bulunmaktadır
sınıf eriyor: 1 defa bulunmaktadır
eriyor Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da orta: 3 defa bulunmaktadır
orta tabakaya: 1 defa bulunmaktadır
tabakaya mensup: 2 defa bulunmaktadır
mensup insanların: 2 defa bulunmaktadır
insanların sayısı: 2 defa bulunmaktadır
sayısı giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek azalıyor,: 1 defa bulunmaktadır
azalıyor, alt: 1 defa bulunmaktadır
alt tabakaya: 2 defa bulunmaktadır
tabakaya mensup: 2 defa bulunmaktadır
mensup insanların: 2 defa bulunmaktadır
insanların sayısı: 2 defa bulunmaktadır
sayısı çoğalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çoğalıyor. Bertelsmann: 1 defa bulunmaktadır
Bertelsmann Vakfı,: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı, Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman Bilim: 1 defa bulunmaktadır
Bilim Araştırmaları: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmaları Enstitüsü: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Bremen: 1 defa bulunmaktadır
Bremen Üniversitesi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi’nin ortaklaşa: 1 defa bulunmaktadır
ortaklaşa gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre orta: 2 defa bulunmaktadır
orta sınıfın: 5 defa bulunmaktadır
sınıfın oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı 1997: 1 defa bulunmaktadır
1997 yılından: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 65’den: 1 defa bulunmaktadır
65’den yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 58’e: 1 defa bulunmaktadır
58’e kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi “düşük”: 1 defa bulunmaktadır
“düşük” ve: 1 defa bulunmaktadır
ve “çok: 1 defa bulunmaktadır
“çok düşük”: 1 defa bulunmaktadır
düşük” olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kesime: 2 defa bulunmaktadır
kesime son: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda 4: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi daha: 2 defa bulunmaktadır
daha katıldı.: 2 defa bulunmaktadır
katıldı. Aradaki: 1 defa bulunmaktadır
Aradaki fark: 1 defa bulunmaktadır
fark ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 5,5: 1 defa bulunmaktadır
5,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye tekabül: 1 defa bulunmaktadır
tekabül ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Gelir: 1 defa bulunmaktadır
Gelir seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kesime: 2 defa bulunmaktadır
kesime ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 4: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi daha: 2 defa bulunmaktadır
daha katıldı.: 2 defa bulunmaktadır
katıldı. Sebebi: 1 defa bulunmaktadır
Sebebi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise dar: 1 defa bulunmaktadır
dar gelirli: 1 defa bulunmaktadır
gelirli nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun orta: 1 defa bulunmaktadır
orta sınıfa: 2 defa bulunmaktadır
sınıfa dâhil: 1 defa bulunmaktadır
dâhil olma: 1 defa bulunmaktadır
olma imkânlarının: 1 defa bulunmaktadır
imkânlarının azalması: 1 defa bulunmaktadır
azalması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmanın: 1 defa bulunmaktadır
olmanın dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi eskisi: 1 defa bulunmaktadır
eskisi kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek vaat: 1 defa bulunmaktadır
vaat etmemesi.: 1 defa bulunmaktadır
etmemesi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak orta: 1 defa bulunmaktadır
orta sınıftaki: 1 defa bulunmaktadır
sınıftaki her: 1 defa bulunmaktadır
her dört: 1 defa bulunmaktadır
dört kişiden: 1 defa bulunmaktadır
kişiden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri bu: 1 defa bulunmaktadır
bu statüsünü: 1 defa bulunmaktadır
statüsünü kaybetme: 1 defa bulunmaktadır
kaybetme korkusuyla: 1 defa bulunmaktadır
korkusuyla yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da orta: 3 defa bulunmaktadır
orta sınıfın: 5 defa bulunmaktadır
sınıfın dinamizmini: 1 defa bulunmaktadır
dinamizmini belirleyen: 1 defa bulunmaktadır
belirleyen iki: 1 defa bulunmaktadır
iki tür: 1 defa bulunmaktadır
tür gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri daha: 1 defa bulunmaktadır
daha alt: 1 defa bulunmaktadır
alt sınıflardan: 1 defa bulunmaktadır
sınıflardan orta: 1 defa bulunmaktadır
orta sınıfa: 2 defa bulunmaktadır
sınıfa geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen insanlar,: 1 defa bulunmaktadır
insanlar, ikincisi: 1 defa bulunmaktadır
ikincisi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mesleki: 1 defa bulunmaktadır
mesleki imkânlar.: 1 defa bulunmaktadır
imkânlar. Alt: 1 defa bulunmaktadır
Alt tabakadaki: 1 defa bulunmaktadır
tabakadaki insan: 1 defa bulunmaktadır
insan sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artması: 1 defa bulunmaktadır
artması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eğitimli: 1 defa bulunmaktadır
eğitimli insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların üst: 1 defa bulunmaktadır
üst tabakaya: 1 defa bulunmaktadır
tabakaya geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi orta: 1 defa bulunmaktadır
orta sınıfın: 5 defa bulunmaktadır
sınıfın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da azalmasına: 1 defa bulunmaktadır
azalmasına sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm sınıflarda: 1 defa bulunmaktadır
sınıflarda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket gözlemlenmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlenmiyor. Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta sınıftan: 1 defa bulunmaktadır
sınıftan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alt: 1 defa bulunmaktadır
alt tabakaya: 2 defa bulunmaktadır
tabakaya düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yükselmesi: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Geliri: 1 defa bulunmaktadır
Geliri az: 1 defa bulunmaktadır
az olan: 1 defa bulunmaktadır
olan insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70′i: 1 defa bulunmaktadır
70′i de: 1 defa bulunmaktadır
de üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında da: 1 defa bulunmaktadır
da aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı tabakada: 1 defa bulunmaktadır
tabakada kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. ÜST: 1 defa bulunmaktadır
ÜST GELİR: 1 defa bulunmaktadır
GELİR GRUBU: 1 defa bulunmaktadır
GRUBU TEHLİKEDE: 1 defa bulunmaktadır
TEHLİKEDE DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek gelirli: 1 defa bulunmaktadır
gelirli olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların alt: 1 defa bulunmaktadır
alt sınıflara: 1 defa bulunmaktadır
sınıflara inme: 1 defa bulunmaktadır
inme riski: 1 defa bulunmaktadır
riski ise: 1 defa bulunmaktadır
ise azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. Mülk: 1 defa bulunmaktadır
Mülk edinmede: 1 defa bulunmaktadır
edinmede de: 1 defa bulunmaktadır
de aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu.: 2 defa bulunmaktadır
konusu. Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta halli: 1 defa bulunmaktadır
halli insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların edindikleri: 1 defa bulunmaktadır
edindikleri mülk: 1 defa bulunmaktadır
mülk oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı 1995: 1 defa bulunmaktadır
1995 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılları: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6: 1 defa bulunmaktadır
6 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu gerileme: 1 defa bulunmaktadır
gerileme Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da Batı’ya: 1 defa bulunmaktadır
Batı’ya kıyasla: 1 defa bulunmaktadır
kıyasla az: 1 defa bulunmaktadır
az olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, orada: 1 defa bulunmaktadır
orada edinilen: 1 defa bulunmaktadır
edinilen mülk: 1 defa bulunmaktadır
mülk daha: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük düzeyde.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde. Gelir: 1 defa bulunmaktadır
Gelir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mülk: 1 defa bulunmaktadır
mülk gelişimi: 1 defa bulunmaktadır
gelişimi insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların bilincinde: 1 defa bulunmaktadır
bilincinde de: 1 defa bulunmaktadır
de yer: 1 defa bulunmaktadır
yer ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre orta: 2 defa bulunmaktadır
orta sınıfın: 5 defa bulunmaktadır
sınıfın sorunları: 1 defa bulunmaktadır
sorunları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tedirginliği: 1 defa bulunmaktadır
tedirginliği son: 1 defa bulunmaktadır
son on: 1 defa bulunmaktadır
on yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda artış: 1 defa bulunmaktadır
artış gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. 2000: 1 defa bulunmaktadır
2000 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında maddiyattan: 1 defa bulunmaktadır
maddiyattan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15: 1 defa bulunmaktadır
15 iken,: 1 defa bulunmaktadır
iken, günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
günümüzde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu oran: 1 defa bulunmaktadır
oran yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25'e: 2 defa bulunmaktadır
25'e yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra maddi: 1 defa bulunmaktadır
maddi sıkıntıyı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıyı sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun etmeyen: 1 defa bulunmaktadır
etmeyen kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 37′den: 1 defa bulunmaktadır
37′den yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25'e: 2 defa bulunmaktadır
25'e düşmüş: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni ise: 1 defa bulunmaktadır
ise orta: 1 defa bulunmaktadır
orta seviyede: 1 defa bulunmaktadır
seviyede olan: 1 defa bulunmaktadır
olan mezuniyetlerin: 1 defa bulunmaktadır
mezuniyetlerin ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik risklerden: 1 defa bulunmaktadır
risklerden koruyamaması.: 1 defa bulunmaktadır
koruyamaması. VERGİ: 1 defa bulunmaktadır
VERGİ REFORMLARI: 1 defa bulunmaktadır
REFORMLARI OLUMSUZ: 1 defa bulunmaktadır
OLUMSUZ ETKİLEDİ: 1 defa bulunmaktadır
ETKİLEDİ Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan son: 1 defa bulunmaktadır
son araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma orta: 1 defa bulunmaktadır
orta sınıfın: 5 defa bulunmaktadır
sınıfın azalmasını: 1 defa bulunmaktadır
azalmasını üç: 1 defa bulunmaktadır
üç nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle açıklıyor.: 1 defa bulunmaktadır
açıklıyor. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin artmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
artmasıyla büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eşitsizlik: 1 defa bulunmaktadır
eşitsizlik söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu.: 2 defa bulunmaktadır
konusu. 1990'lı: 1 defa bulunmaktadır
1990'lı yıllarından: 1 defa bulunmaktadır
yıllarından bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi reformları: 1 defa bulunmaktadır
reformları üst: 1 defa bulunmaktadır
üst vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi oranını: 1 defa bulunmaktadır
oranını düşürdü.: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu reformdan: 1 defa bulunmaktadır
reformdan geliri: 1 defa bulunmaktadır
geliri yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kişiler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler kazanç: 1 defa bulunmaktadır
kazanç sağlarken,: 1 defa bulunmaktadır
sağlarken, orta: 1 defa bulunmaktadır
orta sınıf: 2 defa bulunmaktadır
sınıf herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fayda: 1 defa bulunmaktadır
fayda sağlayamadı.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayamadı. Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ise: 1 defa bulunmaktadır
ise iş: 1 defa bulunmaktadır
iş piyasasında: 1 defa bulunmaktadır
piyasasında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan reformlar: 1 defa bulunmaktadır
reformlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük kalifiyede: 1 defa bulunmaktadır
kalifiyede olan: 1 defa bulunmaktadır
olan elemanlara: 1 defa bulunmaktadır
elemanlara talebin: 1 defa bulunmaktadır
talebin artması: 1 defa bulunmaktadır
artması gösteriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor.  : 1 defa bulunmaktadır
   : 1 defa bulunmaktadır
