Kalifiye personel: 1 defa bulunmaktadır
personel ihtiyacını: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını göçmenler: 1 defa bulunmaktadır
göçmenler karşılayacak: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacak Nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
Nüfusu yaşlanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşlanan Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın 2030: 1 defa bulunmaktadır
2030 yılına: 2 defa bulunmaktadır
yılına kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar 1: 2 defa bulunmaktadır
1 milyonun: 2 defa bulunmaktadır
milyonun üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
kalifiye eleman: 7 defa bulunmaktadır
eleman açığı: 2 defa bulunmaktadır
açığı olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı bildiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bildiriliyor. Doğum: 1 defa bulunmaktadır
Doğum oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının artmak: 1 defa bulunmaktadır
artmak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yana: 1 defa bulunmaktadır
yana sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu açığı: 1 defa bulunmaktadır
açığı kapatmak: 1 defa bulunmaktadır
kapatmak konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda tek: 1 defa bulunmaktadır
tek umudu: 1 defa bulunmaktadır
umudu ise: 1 defa bulunmaktadır
ise göçmenler.: 1 defa bulunmaktadır
göçmenler. Federal: 1 defa bulunmaktadır
Federal Meslek: 1 defa bulunmaktadır
Meslek Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Enstitüsü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü'nün (BIBB): 1 defa bulunmaktadır
(BIBB) ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Federal: 1 defa bulunmaktadır
Federal İş: 1 defa bulunmaktadır
İş Ajansı: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı Meslek: 1 defa bulunmaktadır
Meslek Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Kurumu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'nun (IAB): 1 defa bulunmaktadır
(IAB) yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı araştırmaya: 2 defa bulunmaktadır
araştırmaya göre: 2 defa bulunmaktadır
göre Almanya'da: 4 defa bulunmaktadır
Almanya'da kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
kalifiye eleman: 7 defa bulunmaktadır
eleman konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda 2030: 1 defa bulunmaktadır
2030 yılına: 2 defa bulunmaktadır
yılına kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar 1: 2 defa bulunmaktadır
1 milyonun: 2 defa bulunmaktadır
milyonun üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açık: 1 defa bulunmaktadır
açık oluşacak.: 1 defa bulunmaktadır
oluşacak. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik uzmanlara: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlara göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek eğitimi: 4 defa bulunmaktadır
eğitimi alan: 2 defa bulunmaktadır
alan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mezun: 1 defa bulunmaktadır
mezun olan: 1 defa bulunmaktadır
olan genç: 1 defa bulunmaktadır
genç sayısında: 1 defa bulunmaktadır
sayısında gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüş: 1 defa bulunmaktadır
düşüş olması: 1 defa bulunmaktadır
olması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 2030'a: 1 defa bulunmaktadır
2030'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar oluşacak: 1 defa bulunmaktadır
oluşacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
kalifiye eleman: 7 defa bulunmaktadır
eleman açığı: 2 defa bulunmaktadır
açığı 1,7: 1 defa bulunmaktadır
1,7 milyona: 1 defa bulunmaktadır
milyona ulaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacak. Söz: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
kalifiye eleman: 7 defa bulunmaktadır
eleman sıkıntısı: 3 defa bulunmaktadır
sıkıntısı Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini zorlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
zorlayacak. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı branşların: 1 defa bulunmaktadır
branşların kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
kalifiye sıkıntısından: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısından yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde etkileneceği: 1 defa bulunmaktadır
etkileneceği bildiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bildiriliyor. BAKIM,: 1 defa bulunmaktadır
BAKIM, ANAOKULU: 1 defa bulunmaktadır
ANAOKULU VE: 1 defa bulunmaktadır
VE GASTRONOMİDE: 1 defa bulunmaktadır
GASTRONOMİDE KALİFİYE: 1 defa bulunmaktadır
KALİFİYE ELEMAN: 2 defa bulunmaktadır
ELEMAN SIKINTISI: 1 defa bulunmaktadır
SIKINTISI Araştırmanın: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmanın sonuçlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan rapora: 1 defa bulunmaktadır
rapora göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Almanya'da: 4 defa bulunmaktadır
Almanya'da şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek eğitimi: 4 defa bulunmaktadır
eğitimi alan: 2 defa bulunmaktadır
alan genç: 1 defa bulunmaktadır
genç bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı bölgelerde,: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek branşlarında: 1 defa bulunmaktadır
branşlarında eleman: 1 defa bulunmaktadır
eleman eksikliği: 1 defa bulunmaktadır
eksikliği yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların başında: 1 defa bulunmaktadır
başında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hasta: 1 defa bulunmaktadır
hasta bakımı,: 1 defa bulunmaktadır
bakımı, yuva: 1 defa bulunmaktadır
yuva ve: 1 defa bulunmaktadır
ve anaokulları: 1 defa bulunmaktadır
anaokulları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile gastronomi: 1 defa bulunmaktadır
gastronomi sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Rapora: 1 defa bulunmaktadır
Rapora göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Almanya'da: 4 defa bulunmaktadır
Almanya'da en: 1 defa bulunmaktadır
en geç: 1 defa bulunmaktadır
geç 2024: 1 defa bulunmaktadır
2024 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek eğitimi: 4 defa bulunmaktadır
eğitimi alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
kalifiye olmuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı ihtiyacın: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da altına: 1 defa bulunmaktadır
altına düşecek.: 1 defa bulunmaktadır
düşecek. BIBB: 1 defa bulunmaktadır
BIBB Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Friedrich: 1 defa bulunmaktadır
Friedrich Hubert: 1 defa bulunmaktadır
Hubert Esser,: 1 defa bulunmaktadır
Esser, mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin en: 1 defa bulunmaktadır
en en: 1 defa bulunmaktadır
en uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde desteklenmesi: 1 defa bulunmaktadır
desteklenmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek eğitimi: 4 defa bulunmaktadır
eğitimi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı yapıyor.: 2 defa bulunmaktadır
yapıyor. Esser,: 1 defa bulunmaktadır
Esser, “Almanya: 1 defa bulunmaktadır
“Almanya buna: 1 defa bulunmaktadır
buna paralel: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak göçmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
göçmenlerin meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek içi: 1 defa bulunmaktadır
içi eğitimine: 1 defa bulunmaktadır
eğitimine önem: 1 defa bulunmaktadır
önem vermeli.”: 1 defa bulunmaktadır
vermeli.” diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. YAZILIM,: 1 defa bulunmaktadır
YAZILIM, MATEMATİK: 1 defa bulunmaktadır
MATEMATİK VE: 1 defa bulunmaktadır
VE TEKNİKTE: 1 defa bulunmaktadır
TEKNİKTE 120: 1 defa bulunmaktadır
120 BİN: 1 defa bulunmaktadır
BİN KİŞİLİK: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİLİK KALİFİYE: 1 defa bulunmaktadır
KALİFİYE ELEMAN: 2 defa bulunmaktadır
ELEMAN EKSİKLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
EKSİKLİĞİ VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman firmalarında: 1 defa bulunmaktadır
firmalarında şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda bile: 1 defa bulunmaktadır
bile matematik,: 1 defa bulunmaktadır
matematik, bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yazılım: 1 defa bulunmaktadır
yazılım mühendisliği,: 1 defa bulunmaktadır
mühendisliği, tabiat: 1 defa bulunmaktadır
tabiat bilimleri: 1 defa bulunmaktadır
bilimleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik (MINT): 1 defa bulunmaktadır
(MINT) alanlarında: 1 defa bulunmaktadır
alanlarında şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden 120: 1 defa bulunmaktadır
120 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
kalifiye eleman: 7 defa bulunmaktadır
eleman sıkıntısı: 3 defa bulunmaktadır
sıkıntısı yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Enstitüsü: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü (IW),: 1 defa bulunmaktadır
(IW), işverenlerin: 1 defa bulunmaktadır
işverenlerin talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine MINT: 1 defa bulunmaktadır
MINT teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik alanındaki: 2 defa bulunmaktadır
alanındaki kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
kalifiye açığı: 1 defa bulunmaktadır
açığı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hesaplama: 1 defa bulunmaktadır
hesaplama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. IW: 1 defa bulunmaktadır
IW Şefi: 1 defa bulunmaktadır
Şefi Thomas: 1 defa bulunmaktadır
Thomas Sattelberger,: 1 defa bulunmaktadır
Sattelberger, “Akademisyen: 1 defa bulunmaktadır
“Akademisyen açığı: 1 defa bulunmaktadır
açığı Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin büyümesine,: 1 defa bulunmaktadır
büyümesine, kalkınmasına: 1 defa bulunmaktadır
kalkınmasına zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar veriyor.”: 1 defa bulunmaktadır
veriyor.” uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı yapıyor.: 2 defa bulunmaktadır
yapıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bağlamda: 1 defa bulunmaktadır
bağlamda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir inisiyatif: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatif başlattıklarını: 1 defa bulunmaktadır
başlattıklarını bildiren: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Sattelberger,: 1 defa bulunmaktadır
Sattelberger, amaçlarının,: 1 defa bulunmaktadır
amaçlarının, gençleri: 1 defa bulunmaktadır
gençleri teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik alanındaki: 2 defa bulunmaktadır
alanındaki mesleklere: 1 defa bulunmaktadır
mesleklere çekmek,: 1 defa bulunmaktadır
çekmek, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu meslekleri: 1 defa bulunmaktadır
meslekleri gençlere: 1 defa bulunmaktadır
gençlere cazip: 1 defa bulunmaktadır
cazip hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getirmek: 1 defa bulunmaktadır
getirmek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
bildiriyor. Araştırmalara: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmalara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
kalifiye eleman: 7 defa bulunmaktadır
eleman sıkıntısı: 3 defa bulunmaktadır
sıkıntısı özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve orta: 2 defa bulunmaktadır
orta ölçekli: 2 defa bulunmaktadır
ölçekli firmaları: 1 defa bulunmaktadır
firmaları vuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
vuruyor. Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Küçük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve orta: 2 defa bulunmaktadır
orta ölçekli: 2 defa bulunmaktadır
ölçekli firmalar: 1 defa bulunmaktadır
firmalar kalifiye: 1 defa bulunmaktadır
kalifiye eleman: 7 defa bulunmaktadır
eleman bulmakta: 1 defa bulunmaktadır
bulmakta sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı çekiyor,: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni siparişler: 1 defa bulunmaktadır
siparişler almıyor: 1 defa bulunmaktadır
almıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni projeler: 1 defa bulunmaktadır
projeler uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya koyamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
koyamıyor. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Telekom: 1 defa bulunmaktadır
Telekom şirketi,: 1 defa bulunmaktadır
şirketi, uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman yetersizliği: 1 defa bulunmaktadır
yetersizliği yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden uğradıkları: 1 defa bulunmaktadır
uğradıkları zararın: 1 defa bulunmaktadır
zararın 230: 1 defa bulunmaktadır
230 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin Euro: 1 defa bulunmaktadır
Euro olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. IW'nin: 1 defa bulunmaktadır
IW'nin 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı araştırmaya: 2 defa bulunmaktadır
araştırmaya göre: 2 defa bulunmaktadır
göre Almanya'da: 4 defa bulunmaktadır
Almanya'da teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında 2,3: 1 defa bulunmaktadır
2,3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon akademisyen: 1 defa bulunmaktadır
akademisyen vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ise: 1 defa bulunmaktadır
ise beş: 1 defa bulunmaktadır
beş yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl öncesine: 1 defa bulunmaktadır
öncesine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 295: 1 defa bulunmaktadır
295 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik akademisyen: 1 defa bulunmaktadır
akademisyen anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. IW: 1 defa bulunmaktadır
IW Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Michel: 1 defa bulunmaktadır
Michel Hüther: 1 defa bulunmaktadır
Hüther bu: 1 defa bulunmaktadır
bu artışta: 1 defa bulunmaktadır
artışta ise: 1 defa bulunmaktadır
ise göçmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
göçmenlerin payının: 1 defa bulunmaktadır
payının büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor.  : 1 defa bulunmaktadır
   : 3 defa bulunmaktadır
   : 3 defa bulunmaktadır
   : 3 defa bulunmaktadır
