Almanlar 2013'e: 1 defa bulunmaktadır
2013'e umutlu: 1 defa bulunmaktadır
umutlu bakıyor: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor Uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizin: 1 defa bulunmaktadır
krizin 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya ulaşabileceğini,: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabileceğini, Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin resesyona: 1 defa bulunmaktadır
resesyona girebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
girebileceğini öngörse: 1 defa bulunmaktadır
öngörse de,: 1 defa bulunmaktadır
de, Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman toplumu: 1 defa bulunmaktadır
toplumu 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılından: 2 defa bulunmaktadır
yılından umutlu.: 2 defa bulunmaktadır
umutlu. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu araştırmasına: 1 defa bulunmaktadır
araştırmasına göre: 2 defa bulunmaktadır
göre Almanların: 2 defa bulunmaktadır
Almanların çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılına: 3 defa bulunmaktadır
yılına umutlu: 1 defa bulunmaktadır
umutlu bakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor. BAT-Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
BAT-Gelecek Konuları: 1 defa bulunmaktadır
Konuları Vakfı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'nın (British: 1 defa bulunmaktadır
(British American: 1 defa bulunmaktadır
American Tabacco-Stiftung: 1 defa bulunmaktadır
Tabacco-Stiftung für: 1 defa bulunmaktadır
für Zukunftfragen): 1 defa bulunmaktadır
Zukunftfragen) anket: 1 defa bulunmaktadır
anket araştırmasına: 1 defa bulunmaktadır
araştırmasına göre: 2 defa bulunmaktadır
göre Almanların: 2 defa bulunmaktadır
Almanların beşte: 1 defa bulunmaktadır
beşte üçü: 1 defa bulunmaktadır
üçü 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılına: 3 defa bulunmaktadır
yılına umut: 1 defa bulunmaktadır
umut ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenle: 1 defa bulunmaktadır
güvenle bakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor. Ankete: 1 defa bulunmaktadır
Ankete göre: 1 defa bulunmaktadır
göre özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle gençler: 1 defa bulunmaktadır
gençler 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılından: 2 defa bulunmaktadır
yılından umutlu.: 2 defa bulunmaktadır
umutlu. 14: 1 defa bulunmaktadır
14 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 24: 1 defa bulunmaktadır
24 yaşları: 1 defa bulunmaktadır
yaşları arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 79'u,: 1 defa bulunmaktadır
79'u, emeklilerin: 1 defa bulunmaktadır
emeklilerin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 47'si: 1 defa bulunmaktadır
47'si 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılına: 3 defa bulunmaktadır
yılına pozitif: 1 defa bulunmaktadır
pozitif bakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor. Araştırma,: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla umutla: 1 defa bulunmaktadır
umutla bakışta: 1 defa bulunmaktadır
bakışta cinsiyete: 1 defa bulunmaktadır
cinsiyete göre: 1 defa bulunmaktadır
göre de: 1 defa bulunmaktadır
de önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fark: 1 defa bulunmaktadır
fark olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu.: 2 defa bulunmaktadır
koydu. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre erkekler: 1 defa bulunmaktadır
erkekler kadınlardan: 1 defa bulunmaktadır
kadınlardan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın batısındakilerin: 1 defa bulunmaktadır
batısındakilerin de: 1 defa bulunmaktadır
de doğudakilere: 1 defa bulunmaktadır
doğudakilere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyimser: 1 defa bulunmaktadır
iyimser olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman toplumunun: 1 defa bulunmaktadır
toplumunun genel: 1 defa bulunmaktadır
genel kaygısının: 1 defa bulunmaktadır
kaygısının ise: 1 defa bulunmaktadır
ise muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik durgunluk,: 1 defa bulunmaktadır
durgunluk, resesyon: 1 defa bulunmaktadır
resesyon olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
da ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu.: 2 defa bulunmaktadır
koydu. Söz: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma için: 1 defa bulunmaktadır
için 14: 1 defa bulunmaktadır
14 yaşın: 1 defa bulunmaktadır
yaşın üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular yöneltildi.: 1 defa bulunmaktadır
yöneltildi.  : 1 defa bulunmaktadır
