İŞKUR, 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de 500: 1 defa bulunmaktadır
500 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin kişiye: 3 defa bulunmaktadır
kişiye iş: 3 defa bulunmaktadır
iş imkanı: 3 defa bulunmaktadır
imkanı sağladı: 1 defa bulunmaktadır
sağladı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İş: 1 defa bulunmaktadır
İş Kurumu: 3 defa bulunmaktadır
Kurumu (İŞKUR): 1 defa bulunmaktadır
(İŞKUR) Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür: 3 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı: 3 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali: 3 defa bulunmaktadır
Ali Özkan,: 2 defa bulunmaktadır
Özkan, 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında 500: 1 defa bulunmaktadır
500 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin kişiye: 3 defa bulunmaktadır
kişiye iş: 3 defa bulunmaktadır
iş imkanı: 3 defa bulunmaktadır
imkanı sağladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
sağladıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ağrı: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Çeçen: 1 defa bulunmaktadır
Çeçen Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Merkezi,: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi, Ağrı: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İş: 1 defa bulunmaktadır
İş Kurumu: 3 defa bulunmaktadır
Kurumu İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve KOSGEB: 1 defa bulunmaktadır
KOSGEB işbirliğince: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğince “Farkındalık: 1 defa bulunmaktadır
“Farkındalık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Özgüven”: 1 defa bulunmaktadır
Özgüven” konulu: 1 defa bulunmaktadır
konulu konferans: 1 defa bulunmaktadır
konferans düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Nezehat: 1 defa bulunmaktadır
Nezehat Çeçen: 1 defa bulunmaktadır
Çeçen Konferans: 1 defa bulunmaktadır
Konferans Salonu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Salonu'ndaki konferansa;,: 1 defa bulunmaktadır
konferansa;, Rektör: 1 defa bulunmaktadır
Rektör Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 5 defa bulunmaktadır
Dr. İrfan: 1 defa bulunmaktadır
İrfan Aslan,: 2 defa bulunmaktadır
Aslan, İŞKUR: 1 defa bulunmaktadır
İŞKUR Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdür: 3 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı: 3 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali: 3 defa bulunmaktadır
Ali Özkan,: 2 defa bulunmaktadır
Özkan, Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ercan: 1 defa bulunmaktadır
Ercan Ateş,: 1 defa bulunmaktadır
Ateş, Rektör: 1 defa bulunmaktadır
Rektör Yardımcıları: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcıları Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 5 defa bulunmaktadır
Dr. Telat: 1 defa bulunmaktadır
Telat Yanık: 1 defa bulunmaktadır
Yanık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 5 defa bulunmaktadır
Dr. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Biber,: 1 defa bulunmaktadır
Biber, Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Dekanı: 1 defa bulunmaktadır
Dekanı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 5 defa bulunmaktadır
Dr. Kazım: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Köktekin,: 1 defa bulunmaktadır
Köktekin, akademisyenler,: 1 defa bulunmaktadır
akademisyenler, öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Açılışta: 1 defa bulunmaktadır
Açılışta konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Rektör: 1 defa bulunmaktadır
Rektör İrfan: 1 defa bulunmaktadır
İrfan Aslan,: 2 defa bulunmaktadır
Aslan, hayatın: 1 defa bulunmaktadır
hayatın gelişim: 1 defa bulunmaktadır
gelişim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve değişimden: 1 defa bulunmaktadır
değişimden ibaret: 1 defa bulunmaktadır
ibaret olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, değişimin: 1 defa bulunmaktadır
değişimin kaçınılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz, ürkütücü,: 1 defa bulunmaktadır
ürkütücü, korkutucu: 1 defa bulunmaktadır
korkutucu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ani: 1 defa bulunmaktadır
ani gelişen: 1 defa bulunmaktadır
gelişen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, gelişimin: 1 defa bulunmaktadır
gelişimin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise genç: 1 defa bulunmaktadır
genç beyinlerin,: 1 defa bulunmaktadır
beyinlerin, dinamik: 1 defa bulunmaktadır
dinamik dimağlarının,: 1 defa bulunmaktadır
dimağlarının, düşüncelerinin,: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerinin, fikirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerinin elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde işlenen: 1 defa bulunmaktadır
işlenen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ellerde: 1 defa bulunmaktadır
ellerde hamur: 1 defa bulunmaktadır
hamur olup: 1 defa bulunmaktadır
olup güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel ekmekler: 1 defa bulunmaktadır
ekmekler oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olgu: 1 defa bulunmaktadır
olgu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkelerin genç: 1 defa bulunmaktadır
genç nesillerle,: 1 defa bulunmaktadır
nesillerle, üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencileriyle: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileriyle ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üniversitelerle: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerle var: 1 defa bulunmaktadır
var olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 5 defa bulunmaktadır
Dr. Aslan,: 1 defa bulunmaktadır
Aslan, “Farkında: 1 defa bulunmaktadır
“Farkında olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve farkındalık: 2 defa bulunmaktadır
farkındalık kritik: 1 defa bulunmaktadır
kritik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve analitik: 1 defa bulunmaktadır
analitik düşünmek,: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek, düşündüklerini: 1 defa bulunmaktadır
düşündüklerini uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba sarf: 1 defa bulunmaktadır
sarf edebilmek,: 1 defa bulunmaktadır
edebilmek, sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi genç: 1 defa bulunmaktadır
genç bireylerin: 1 defa bulunmaktadır
bireylerin işidir.: 1 defa bulunmaktadır
işidir. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üniversitede: 1 defa bulunmaktadır
üniversitede beyinsel: 1 defa bulunmaktadır
beyinsel gelişim: 1 defa bulunmaktadır
gelişim tamamlamamışsa,: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamamışsa, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin gelişmesinden: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesinden bahsedemezsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
bahsedemezsiniz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu vesileyle: 1 defa bulunmaktadır
vesileyle sizlere: 1 defa bulunmaktadır
sizlere çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük görevler: 1 defa bulunmaktadır
görevler düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Düşünebilmek,: 1 defa bulunmaktadır
Düşünebilmek, sorgulayabilmek,: 1 defa bulunmaktadır
sorgulayabilmek, sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk alabilmek,: 1 defa bulunmaktadır
alabilmek, istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin farkında: 3 defa bulunmaktadır
farkında olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak düşündüğünüzü: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünüzü uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya koymak: 1 defa bulunmaktadır
koymak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istenilen: 1 defa bulunmaktadır
istenilen şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin farkında: 3 defa bulunmaktadır
farkında değilseniz,: 1 defa bulunmaktadır
değilseniz, o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman gittiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
gittiğiniz yol: 1 defa bulunmaktadır
yol ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz iş: 1 defa bulunmaktadır
iş pek: 1 defa bulunmaktadır
pek de: 1 defa bulunmaktadır
de başarıya: 1 defa bulunmaktadır
başarıya erişmez.: 1 defa bulunmaktadır
erişmez. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin farkında: 3 defa bulunmaktadır
farkında olmak,: 1 defa bulunmaktadır
olmak, aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin başlangıcını: 1 defa bulunmaktadır
başlangıcını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
etmektedir. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef son: 1 defa bulunmaktadır
son dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde globalleşen: 1 defa bulunmaktadır
globalleşen dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada apartman: 1 defa bulunmaktadır
apartman hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok bireyselleşme,: 1 defa bulunmaktadır
bireyselleşme, toplumumuzda: 1 defa bulunmaktadır
toplumumuzda ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir özgüven: 1 defa bulunmaktadır
özgüven problemi: 1 defa bulunmaktadır
problemi ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmıştır. Özgüven,: 1 defa bulunmaktadır
Özgüven, sizlerin: 1 defa bulunmaktadır
sizlerin gelecekteki: 1 defa bulunmaktadır
gelecekteki başarınızı: 1 defa bulunmaktadır
başarınızı etkileyecek: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ufka: 1 defa bulunmaktadır
ufka taşıyacak: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak parametrelerden: 1 defa bulunmaktadır
parametrelerden biridir.: 1 defa bulunmaktadır
biridir. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer başında: 1 defa bulunmaktadır
başında bulunduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunuz işin,: 1 defa bulunmaktadır
işin, yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çalıştınız: 1 defa bulunmaktadır
çalıştınız işin: 1 defa bulunmaktadır
işin farkındaysanız: 1 defa bulunmaktadır
farkındaysanız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özgüveniniz: 1 defa bulunmaktadır
özgüveniniz varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa inanıyorum: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
ki her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi başaracaksınız: 1 defa bulunmaktadır
başaracaksınız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olacaksınız.”: 1 defa bulunmaktadır
olacaksınız.” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İŞKUR: 1 defa bulunmaktadır
İŞKUR Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdür: 3 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı: 3 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali: 3 defa bulunmaktadır
Ali Özkan: 1 defa bulunmaktadır
Özkan ise: 1 defa bulunmaktadır
ise dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik probleminin: 1 defa bulunmaktadır
probleminin yaşandığını,: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını, işsizliğin: 1 defa bulunmaktadır
işsizliğin en: 1 defa bulunmaktadır
en temel: 1 defa bulunmaktadır
temel nedeninin: 1 defa bulunmaktadır
nedeninin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
nitelikli eleman: 1 defa bulunmaktadır
eleman eksikliği: 1 defa bulunmaktadır
eksikliği olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Amaçlarının: 1 defa bulunmaktadır
Amaçlarının öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere farkındalık: 1 defa bulunmaktadır
farkındalık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özgüven: 1 defa bulunmaktadır
özgüven sağlayıp,: 1 defa bulunmaktadır
sağlayıp, iş: 1 defa bulunmaktadır
iş hayatında: 1 defa bulunmaktadır
hayatında başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olmaları: 1 defa bulunmaktadır
olmaları için: 1 defa bulunmaktadır
için ipuçları: 1 defa bulunmaktadır
ipuçları vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Özkan,: 1 defa bulunmaktadır
Özkan, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl İŞKUR: 1 defa bulunmaktadır
İŞKUR olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 500: 1 defa bulunmaktadır
500 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin kişiye: 3 defa bulunmaktadır
kişiye iş: 3 defa bulunmaktadır
iş imkanı: 3 defa bulunmaktadır
imkanı sağladık.: 1 defa bulunmaktadır
sağladık. Amacımız,: 1 defa bulunmaktadır
Amacımız, iş: 1 defa bulunmaktadır
iş piyasasına: 1 defa bulunmaktadır
piyasasına girecek: 1 defa bulunmaktadır
girecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara özgüven: 1 defa bulunmaktadır
özgüven ve: 1 defa bulunmaktadır
ve farkındalığın: 1 defa bulunmaktadır
farkındalığın önemini: 1 defa bulunmaktadır
önemini anlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
anlatarak, onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara iş: 1 defa bulunmaktadır
iş bulma: 1 defa bulunmaktadır
bulma noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında destek: 2 defa bulunmaktadır
destek olmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olmaktır. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye çapında: 1 defa bulunmaktadır
çapında 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 800: 1 defa bulunmaktadır
800 meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek danışmanımız: 2 defa bulunmaktadır
danışmanımız var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar bize: 1 defa bulunmaktadır
bize müracaat: 1 defa bulunmaktadır
müracaat eden: 2 defa bulunmaktadır
eden vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara öz: 1 defa bulunmaktadır
öz güven: 1 defa bulunmaktadır
güven ve: 1 defa bulunmaktadır
ve farkındalık: 2 defa bulunmaktadır
farkındalık noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında destek: 2 defa bulunmaktadır
destek veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Ağrı'da: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı'da ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 20: 1 defa bulunmaktadır
20 meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek danışmanımız: 2 defa bulunmaktadır
danışmanımız bulunuyor.”: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor.” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Gençlere: 1 defa bulunmaktadır
Gençlere yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yatırımın: 1 defa bulunmaktadır
yatırımın ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
da kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Özkan,: 1 defa bulunmaktadır
Özkan, “Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye İş: 1 defa bulunmaktadır
İş Kurumu: 3 defa bulunmaktadır
Kurumu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak iş: 1 defa bulunmaktadır
iş gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü piyasasına: 1 defa bulunmaktadır
piyasasına uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun eleman: 1 defa bulunmaktadır
eleman yetiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onların: 1 defa bulunmaktadır
onların istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için gayret: 1 defa bulunmaktadır
gayret gösterdiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiklerini, kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine müracaat: 1 defa bulunmaktadır
müracaat eden: 2 defa bulunmaktadır
eden işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini tanıtmayı: 1 defa bulunmaktadır
tanıtmayı sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak faaliyetler: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetler uyguladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
uyguladıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yol: 1 defa bulunmaktadır
yol haritası: 1 defa bulunmaktadır
haritası belirlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
belirlediklerini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
