Mesut Özil: 4 defa bulunmaktadır
Özil bu: 2 defa bulunmaktadır
bu kez: 2 defa bulunmaktadır
kez 'Simit: 1 defa bulunmaktadır
'Simit Sarayı'nda!: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı'nda! Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gece: 2 defa bulunmaktadır
gece alemlere: 2 defa bulunmaktadır
alemlere akan: 2 defa bulunmaktadır
akan Mesut: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Özil: 4 defa bulunmaktadır
Özil bu: 2 defa bulunmaktadır
bu kez: 2 defa bulunmaktadır
kez soluğu: 1 defa bulunmaktadır
soluğu yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşları: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşları Acun: 2 defa bulunmaktadır
Acun Ilıcalı: 2 defa bulunmaktadır
Ilıcalı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Alişan'la: 2 defa bulunmaktadır
Alişan'la Levent'teki: 1 defa bulunmaktadır
Levent'teki Simit: 1 defa bulunmaktadır
Simit Sarayı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı'nda aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Devre: 1 defa bulunmaktadır
Devre arası: 1 defa bulunmaktadır
arası tatilini: 1 defa bulunmaktadır
tatilini fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat bilerek: 1 defa bulunmaktadır
bilerek soluğu: 1 defa bulunmaktadır
soluğu hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Mesut: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Özil'in: 2 defa bulunmaktadır
Özil'in şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir turu: 1 defa bulunmaktadır
turu sürüyor!..: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor!.. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gece: 2 defa bulunmaktadır
gece alemlere: 2 defa bulunmaktadır
alemlere akan: 2 defa bulunmaktadır
akan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve içkiyi: 1 defa bulunmaktadır
içkiyi fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla kaçırdığı: 1 defa bulunmaktadır
kaçırdığı için: 1 defa bulunmaktadır
için gazetecilerden: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerden köşe: 1 defa bulunmaktadır
köşe bucak: 1 defa bulunmaktadır
bucak kaçan: 1 defa bulunmaktadır
kaçan Real: 1 defa bulunmaktadır
Real Madrid'li: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'li futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu dün: 2 defa bulunmaktadır
dün de: 1 defa bulunmaktadır
de herkesi: 1 defa bulunmaktadır
herkesi şaşırtan: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. MURADINA: 1 defa bulunmaktadır
MURADINA ERDİ!: 1 defa bulunmaktadır
ERDİ! Her: 1 defa bulunmaktadır
Her seferinde: 1 defa bulunmaktadır
seferinde memleket: 1 defa bulunmaktadır
memleket hasreti: 1 defa bulunmaktadır
hasreti çektiğini: 1 defa bulunmaktadır
çektiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Mesut: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Özil,: 1 defa bulunmaktadır
Özil, yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşları: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşları Acun: 2 defa bulunmaktadır
Acun Ilıcalı: 2 defa bulunmaktadır
Ilıcalı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Alişan'la: 2 defa bulunmaktadır
Alişan'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Levent'te: 1 defa bulunmaktadır
Levent'te bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Simit: 1 defa bulunmaktadır
Simit Sarayı'na: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı'na gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği röportajlarda: 1 defa bulunmaktadır
röportajlarda İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla hasretini: 1 defa bulunmaktadır
hasretini çektiği: 1 defa bulunmaktadır
çektiği şeylerden: 1 defa bulunmaktadır
şeylerden birisini: 1 defa bulunmaktadır
birisini de: 1 defa bulunmaktadır
de simit: 1 defa bulunmaktadır
simit olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen genç: 1 defa bulunmaktadır
genç futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu dün: 2 defa bulunmaktadır
dün muradına: 1 defa bulunmaktadır
muradına erdi!..: 1 defa bulunmaktadır
erdi!.. Simit: 1 defa bulunmaktadır
Simit yiyen: 1 defa bulunmaktadır
yiyen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çay: 2 defa bulunmaktadır
çay keyfi: 1 defa bulunmaktadır
keyfi yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Mesut: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Özil: 4 defa bulunmaktadır
Özil ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde objektife: 1 defa bulunmaktadır
objektife poz: 1 defa bulunmaktadır
poz verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. KOCA: 1 defa bulunmaktadır
KOCA BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR PASTA: 1 defa bulunmaktadır
PASTA YEDİ!: 1 defa bulunmaktadır
YEDİ! Simit: 1 defa bulunmaktadır
Simit ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çay: 2 defa bulunmaktadır
çay keyfinin: 1 defa bulunmaktadır
keyfinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından kola: 1 defa bulunmaktadır
kola ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte koca: 1 defa bulunmaktadır
koca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pasta: 1 defa bulunmaktadır
pasta dilimini: 1 defa bulunmaktadır
dilimini mideye: 1 defa bulunmaktadır
mideye indiren: 1 defa bulunmaktadır
indiren yıldız: 1 defa bulunmaktadır
yıldız futbolcunun: 1 defa bulunmaktadır
futbolcunun hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da kalması: 1 defa bulunmaktadır
kalması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Mesut: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Özil'in: 2 defa bulunmaktadır
Özil'in İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da halı: 1 defa bulunmaktadır
halı saha: 1 defa bulunmaktadır
saha maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı da: 1 defa bulunmaktadır
da yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı planladığı: 1 defa bulunmaktadır
planladığı fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat Acun: 1 defa bulunmaktadır
Acun Ilıcalı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ilıcalı'nın geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği sakatlık: 1 defa bulunmaktadır
sakatlık nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu organizasyonun: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonun iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu da: 1 defa bulunmaktadır
da gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler arasında.: 1 defa bulunmaktadır
arasında. KALPLERİ: 1 defa bulunmaktadır
KALPLERİ YENİDEN: 1 defa bulunmaktadır
YENİDEN KAZANDI: 1 defa bulunmaktadır
KAZANDI Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Takımımız: 1 defa bulunmaktadır
Takımımız yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine Almanya'yı: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'yı seçtiği: 1 defa bulunmaktadır
seçtiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kesimin: 1 defa bulunmaktadır
kesimin tepkisini: 1 defa bulunmaktadır
tepkisini toplayan: 1 defa bulunmaktadır
toplayan Mesut: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Özil: 4 defa bulunmaktadır
Özil kalpleri: 1 defa bulunmaktadır
kalpleri geri: 1 defa bulunmaktadır
geri kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu her: 1 defa bulunmaktadır
her hareketiyle: 1 defa bulunmaktadır
hareketiyle bizden: 1 defa bulunmaktadır
bizden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. (Takvim): 1 defa bulunmaktadır
