İşte Tom: 1 defa bulunmaktadır
Tom Cruise'un: 1 defa bulunmaktadır
Cruise'un yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni sevgilisi: 2 defa bulunmaktadır
sevgilisi Kısa: 1 defa bulunmaktadır
Kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre önce: 1 defa bulunmaktadır
önce boşanan: 1 defa bulunmaktadır
boşanan Hollywood'un: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'un yakışıklı: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı aktörü: 1 defa bulunmaktadır
aktörü Tom: 1 defa bulunmaktadır
Tom Curise: 1 defa bulunmaktadır
Curise aşkı: 1 defa bulunmaktadır
aşkı yeniden: 2 defa bulunmaktadır
yeniden buldu.: 2 defa bulunmaktadır
buldu. Güzel: 1 defa bulunmaktadır
Güzel oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Katie: 1 defa bulunmaktadır
Katie Holmes: 2 defa bulunmaktadır
Holmes ile: 2 defa bulunmaktadır
ile boşanmasının: 1 defa bulunmaktadır
boşanmasının üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden 6: 1 defa bulunmaktadır
6 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen 50: 1 defa bulunmaktadır
50 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Tom: 1 defa bulunmaktadır
Tom Cruise: 1 defa bulunmaktadır
Cruise aşkı: 1 defa bulunmaktadır
aşkı yeniden: 2 defa bulunmaktadır
yeniden buldu.: 2 defa bulunmaktadır
buldu. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD basınından: 1 defa bulunmaktadır
basınından The: 1 defa bulunmaktadır
The New: 1 defa bulunmaktadır
New York: 1 defa bulunmaktadır
York Daily: 1 defa bulunmaktadır
Daily News: 1 defa bulunmaktadır
News sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan habere: 1 defa bulunmaktadır
habere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü aktör,: 1 defa bulunmaktadır
aktör, Manhattan’da: 1 defa bulunmaktadır
Manhattan’da Beauty: 1 defa bulunmaktadır
Beauty &: 1 defa bulunmaktadır
& Essex: 1 defa bulunmaktadır
Essex adında: 1 defa bulunmaktadır
adında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir restoran: 1 defa bulunmaktadır
restoran işleten: 1 defa bulunmaktadır
işleten Cynthia: 1 defa bulunmaktadır
Cynthia Jorge: 1 defa bulunmaktadır
Jorge ile: 2 defa bulunmaktadır
ile birlikte.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü gece: 1 defa bulunmaktadır
gece kulübü: 1 defa bulunmaktadır
kulübü Le: 1 defa bulunmaktadır
Le Baron’da: 1 defa bulunmaktadır
Baron’da yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni sevgilisi: 2 defa bulunmaktadır
sevgilisi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte dans: 1 defa bulunmaktadır
dans ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen Cruise’un: 1 defa bulunmaktadır
Cruise’un 26: 1 defa bulunmaktadır
26 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Jorge’dan: 1 defa bulunmaktadır
Jorge’dan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilendiği: 1 defa bulunmaktadır
etkilendiği söyleniyor. : 1 defa bulunmaktadır
söyleniyor.  Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir halkla: 1 defa bulunmaktadır
halkla ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Jorge: 1 defa bulunmaktadır
Jorge ile: 2 defa bulunmaktadır
ile aktörün: 1 defa bulunmaktadır
aktörün tanışmaları: 1 defa bulunmaktadır
tanışmaları ise: 1 defa bulunmaktadır
ise filmlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
filmlerdeki gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Jorge: 1 defa bulunmaktadır
Jorge işletmesini: 1 defa bulunmaktadır
işletmesini yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı restoranda: 1 defa bulunmaktadır
restoranda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yemeği: 1 defa bulunmaktadır
yemeği yiyen: 1 defa bulunmaktadır
yiyen Cruise’a: 1 defa bulunmaktadır
Cruise’a kartını: 1 defa bulunmaktadır
kartını vermiş: 1 defa bulunmaktadır
vermiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey başlamış.: 1 defa bulunmaktadır
başlamış. Katie: 1 defa bulunmaktadır
Katie Holmes: 2 defa bulunmaktadır
Holmes ile: 2 defa bulunmaktadır
ile boşanmaları: 1 defa bulunmaktadır
boşanmaları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça zor: 1 defa bulunmaktadır
zor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl geçiren: 1 defa bulunmaktadır
geçiren Cruise,: 1 defa bulunmaktadır
Cruise, hayatına: 1 defa bulunmaktadır
hayatına devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Holmes,: 1 defa bulunmaktadır
Holmes, 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki kızları: 1 defa bulunmaktadır
kızları Suri’nin: 1 defa bulunmaktadır
Suri’nin tam: 1 defa bulunmaktadır
tam velayetini: 1 defa bulunmaktadır
velayetini aldı.: 1 defa bulunmaktadır
