Bebek geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Shakira: 1 defa bulunmaktadır
Shakira ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Gerard: 1 defa bulunmaktadır
Gerard Pique'nin: 1 defa bulunmaktadır
Pique'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir heyecanla: 1 defa bulunmaktadır
heyecanla beklediği: 1 defa bulunmaktadır
beklediği bebekleri: 1 defa bulunmaktadır
bebekleri dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi.  : 1 defa bulunmaktadır
  Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu çift: 1 defa bulunmaktadır
çift erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek bebeklerinin: 1 defa bulunmaktadır
bebeklerinin doğumunu: 1 defa bulunmaktadır
doğumunu Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter sayfalarında: 1 defa bulunmaktadır
sayfalarında "Oğlumuz: 1 defa bulunmaktadır
"Oğlumuz doğdu.: 1 defa bulunmaktadır
doğdu. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok mutluyuz.: 1 defa bulunmaktadır
mutluyuz. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün mesajlarınız: 1 defa bulunmaktadır
mesajlarınız için: 1 defa bulunmaktadır
için teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederiz": 1 defa bulunmaktadır
ederiz" notuyla: 1 defa bulunmaktadır
notuyla duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
