Japon firmasından: 1 defa bulunmaktadır
firmasından Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif Japonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'nın Mitsubishi: 1 defa bulunmaktadır
Mitsubishi firması: 1 defa bulunmaktadır
firması ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Fransız enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi Areva: 1 defa bulunmaktadır
Areva SA'nın: 2 defa bulunmaktadır
SA'nın Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santral: 1 defa bulunmaktadır
santral projesine: 1 defa bulunmaktadır
projesine teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif vermeye: 2 defa bulunmaktadır
vermeye hazırlandıkları: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandıkları iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Japonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'nın önde: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi Nikkei'ye: 1 defa bulunmaktadır
Nikkei'ye konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk hükümetinden: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yetkili,: 1 defa bulunmaktadır
yetkili, Mitsubishi: 1 defa bulunmaktadır
Mitsubishi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Areva: 1 defa bulunmaktadır
Areva SA'nın: 2 defa bulunmaktadır
SA'nın teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif vermeye: 2 defa bulunmaktadır
vermeye hazırladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
hazırladıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak girişimi: 1 defa bulunmaktadır
girişimi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Atmea'nın: 1 defa bulunmaktadır
Atmea'nın orta: 1 defa bulunmaktadır
orta ölçekli: 1 defa bulunmaktadır
ölçekli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer reaktör: 1 defa bulunmaktadır
reaktör satmak: 1 defa bulunmaktadır
satmak istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de Ürdün'e: 1 defa bulunmaktadır
Ürdün'e reaktör: 1 defa bulunmaktadır
reaktör sattığı: 1 defa bulunmaktadır
sattığı kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu haber,: 1 defa bulunmaktadır
haber, Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız'ın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer tesis: 1 defa bulunmaktadır
tesis için: 1 defa bulunmaktadır
için dört: 1 defa bulunmaktadır
dört ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke ile: 1 defa bulunmaktadır
ile müzakerelerin: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerin sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü açıklamasının: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Japonya,: 1 defa bulunmaktadır
Japonya, Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kore,: 1 defa bulunmaktadır
Kore, Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kanada: 1 defa bulunmaktadır
Kanada ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak Seul'un: 1 defa bulunmaktadır
Seul'un biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz geride: 1 defa bulunmaktadır
geride kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer tesisini: 1 defa bulunmaktadır
tesisini ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapacak.  : 1 defa bulunmaktadır
