Rusya’dan tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi davet!: 1 defa bulunmaktadır
davet! Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri: 4 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mihail: 1 defa bulunmaktadır
Mihail Bogdanov,: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov, 130’dan: 1 defa bulunmaktadır
130’dan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin Suriye’de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’de tek: 1 defa bulunmaktadır
tek meşru: 2 defa bulunmaktadır
meşru yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul: 2 defa bulunmaktadır
kabul ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ulusal: 2 defa bulunmaktadır
Ulusal Koalisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Koalisyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Muaz: 2 defa bulunmaktadır
Muaz El-Hatip’e: 1 defa bulunmaktadır
El-Hatip’e görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme için: 1 defa bulunmaktadır
için davetiye: 1 defa bulunmaktadır
davetiye gönderdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Ria: 1 defa bulunmaktadır
Ria Novosti’ye: 1 defa bulunmaktadır
Novosti’ye açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan Bogdanov,: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov, Rusya’nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya’nın 21: 1 defa bulunmaktadır
21 aydır: 1 defa bulunmaktadır
aydır devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye krizinin: 1 defa bulunmaktadır
krizinin çözümü: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
için El-Hatip’le: 1 defa bulunmaktadır
El-Hatip’le görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Görüşme: 1 defa bulunmaktadır
Görüşme için: 1 defa bulunmaktadır
için Moskova: 1 defa bulunmaktadır
Moskova ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da Cenevre,: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre, Kahire: 1 defa bulunmaktadır
Kahire gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir merkezin: 1 defa bulunmaktadır
merkezin olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği de: 1 defa bulunmaktadır
de belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Bogdanov: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında, “Davetiyeyi: 1 defa bulunmaktadır
“Davetiyeyi gönderdik.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Muaz: 2 defa bulunmaktadır
Muaz El-Hatip: 1 defa bulunmaktadır
El-Hatip davetiyeyi: 1 defa bulunmaktadır
davetiyeyi aldı.”: 1 defa bulunmaktadır
aldı.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ulusal: 2 defa bulunmaktadır
Ulusal Koalisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Koalisyonu, batılı: 1 defa bulunmaktadır
batılı ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tek: 1 defa bulunmaktadır
tek meşru: 2 defa bulunmaktadır
meşru otorite: 1 defa bulunmaktadır
otorite olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul: 2 defa bulunmaktadır
kabul edilirken,: 1 defa bulunmaktadır
edilirken, Moskova: 1 defa bulunmaktadır
Moskova tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından eleştiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriliyor. Bogdanov,: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov, BM: 1 defa bulunmaktadır
BM Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi Lahdar: 1 defa bulunmaktadır
Lahdar İbrahimi: 1 defa bulunmaktadır
İbrahimi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin de: 1 defa bulunmaktadır
de Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. İbrahimi’nin: 1 defa bulunmaktadır
İbrahimi’nin gün: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde Moskova’ya: 1 defa bulunmaktadır
Moskova’ya gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri: 4 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Sergey: 2 defa bulunmaktadır
Sergey Lavrov’la: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov’la da: 1 defa bulunmaktadır
da 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Aralık’ta: 1 defa bulunmaktadır
Aralık’ta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Suriye’de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’de mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut durumla: 1 defa bulunmaktadır
durumla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili üçlü: 1 defa bulunmaktadır
üçlü görüşmenin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmenin yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı tatilinden: 1 defa bulunmaktadır
tatilinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Bogdanov,: 1 defa bulunmaktadır
Bogdanov, “İbrahimi’nin: 1 defa bulunmaktadır
“İbrahimi’nin son: 1 defa bulunmaktadır
son temaslarını: 1 defa bulunmaktadır
temaslarını değerlendireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendireceğiz. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakan: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı William: 1 defa bulunmaktadır
William Burns: 1 defa bulunmaktadır
Burns katılıyor.”: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor.” bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Üçlünün: 1 defa bulunmaktadır
Üçlünün ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı Cenevre’de: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre’de Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık başında: 1 defa bulunmaktadır
başında kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı kapılar: 1 defa bulunmaktadır
kapılar ardında: 1 defa bulunmaktadır
ardında gerçekleşmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmişti. Cenevre’de: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre’de 30: 1 defa bulunmaktadır
30 Haziran’da: 1 defa bulunmaktadır
Haziran’da gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda Suriye’de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’de geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş hükümeti: 2 defa bulunmaktadır
hükümeti konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda mutabakata: 1 defa bulunmaktadır
mutabakata varılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
varılmıştı. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri: 4 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ve: 2 defa bulunmaktadır
ve ABD’nin: 2 defa bulunmaktadır
ABD’nin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir plan: 1 defa bulunmaktadır
plan üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları reddetmiş,: 1 defa bulunmaktadır
reddetmiş, Cenevre: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre Mutabakatı: 2 defa bulunmaktadır
Mutabakatı temelli: 1 defa bulunmaktadır
temelli çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm için: 2 defa bulunmaktadır
için arayışların: 1 defa bulunmaktadır
arayışların sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü kaydetmişti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetmişti. Interfax’a: 1 defa bulunmaktadır
Interfax’a özel: 1 defa bulunmaktadır
özel açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri: 4 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Sergey: 2 defa bulunmaktadır
Sergey Lavrov: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov da: 1 defa bulunmaktadır
da Cenevre: 1 defa bulunmaktadır
Cenevre Mutabakatı: 2 defa bulunmaktadır
Mutabakatı çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde barış: 1 defa bulunmaktadır
barış ihtimallerinin: 1 defa bulunmaktadır
ihtimallerinin olasılığının: 1 defa bulunmaktadır
olasılığının azaldığını: 1 defa bulunmaktadır
azaldığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etse: 1 defa bulunmaktadır
etse de,: 1 defa bulunmaktadır
de, alternatifin: 1 defa bulunmaktadır
alternatifin kanlı: 1 defa bulunmaktadır
kanlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kaos: 1 defa bulunmaktadır
kaos olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı yapmış,: 1 defa bulunmaktadır
yapmış, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm için: 2 defa bulunmaktadır
için arayışları: 1 defa bulunmaktadır
arayışları sürdüreceklerini: 1 defa bulunmaktadır
sürdüreceklerini belirtmişti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtmişti. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ve: 2 defa bulunmaktadır
ve ABD’nin: 2 defa bulunmaktadır
ABD’nin 2014’de: 1 defa bulunmaktadır
2014’de yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı seçimlerine: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş hükümeti: 2 defa bulunmaktadır
hükümeti kurulması,: 1 defa bulunmaktadır
kurulması, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni hükümette: 1 defa bulunmaktadır
hükümette iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetin de: 1 defa bulunmaktadır
de yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağı: 1 defa bulunmaktadır
alacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapının: 1 defa bulunmaktadır
yapının oluşturulması: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulması için: 1 defa bulunmaktadır
için çalıştıkları: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıkları ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yetkileri: 1 defa bulunmaktadır
yetkileri azaltılan: 1 defa bulunmaktadır
azaltılan Esed’in: 1 defa bulunmaktadır
Esed’in 2014’de: 1 defa bulunmaktadır
2014’de yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden aday: 1 defa bulunmaktadır
aday olmasının: 1 defa bulunmaktadır
olmasının da: 1 defa bulunmaktadır
da önü: 1 defa bulunmaktadır
önü kesiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kesiliyor.  : 1 defa bulunmaktadır
