Ünlü modacıyı: 1 defa bulunmaktadır
modacıyı feci: 1 defa bulunmaktadır
feci dövdüler: 1 defa bulunmaktadır
dövdüler Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü modacı: 1 defa bulunmaktadır
modacı Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Şansal,: 2 defa bulunmaktadır
Şansal, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün gece: 1 defa bulunmaktadır
gece Taksim'de: 1 defa bulunmaktadır
Taksim'de saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
uğradı. Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Şansal,: 2 defa bulunmaktadır
Şansal, olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından çektiği: 1 defa bulunmaktadır
çektiği fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları twitter: 1 defa bulunmaktadır
twitter sayfasında: 1 defa bulunmaktadır
sayfasında yayınladı.: 1 defa bulunmaktadır
yayınladı. Şansal,: 1 defa bulunmaktadır
Şansal, fotoğrafların: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafların altına: 1 defa bulunmaktadır
altına "Saat: 1 defa bulunmaktadır
"Saat 04:50: 1 defa bulunmaktadır
04:50 itibarı: 1 defa bulunmaktadır
itibarı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Ayaspaşa'da: 1 defa bulunmaktadır
Ayaspaşa'da tehditkar: 1 defa bulunmaktadır
tehditkar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile darp: 1 defa bulunmaktadır
darp almış: 1 defa bulunmaktadır
almış durumdayım.: 1 defa bulunmaktadır
durumdayım. Karanlık: 1 defa bulunmaktadır
Karanlık beyinlerin: 1 defa bulunmaktadır
beyinlerin revası: 1 defa bulunmaktadır
revası bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin bedelini: 1 defa bulunmaktadır
bedelini ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır ödeyeceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceksiniz. Yazdıklarının: 1 defa bulunmaktadır
Yazdıklarının ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptıklarının: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarının bedelini: 1 defa bulunmaktadır
bedelini hayatınla: 1 defa bulunmaktadır
hayatınla ödeyeceksin: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceksin dediler,: 1 defa bulunmaktadır
dediler, benim: 1 defa bulunmaktadır
benim ki: 1 defa bulunmaktadır
ki sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bir: 1 defa bulunmaktadır
bir can: 1 defa bulunmaktadır
can ya: 1 defa bulunmaktadır
ya milyonlar: 1 defa bulunmaktadır
milyonlar ne: 1 defa bulunmaktadır
ne diyecek?": 1 defa bulunmaktadır
diyecek?" notunu: 1 defa bulunmaktadır
notunu düştü.: 1 defa bulunmaktadır
