İstiklal Caddesi: 3 defa bulunmaktadır
Caddesi kan: 1 defa bulunmaktadır
kan gölüne: 1 defa bulunmaktadır
gölüne döndü: 1 defa bulunmaktadır
döndü Beyoğlu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nda Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus uyruklu: 2 defa bulunmaktadır
uyruklu bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına 'laf: 1 defa bulunmaktadır
'laf atma': 1 defa bulunmaktadır
atma' yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan kavgada: 1 defa bulunmaktadır
kavgada 3: 1 defa bulunmaktadır
3 kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi döner: 1 defa bulunmaktadır
döner bıçak: 1 defa bulunmaktadır
bıçak darbeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
darbeleriyle yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis olaydan: 1 defa bulunmaktadır
olaydan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kaçan: 1 defa bulunmaktadır
kaçan şüphelilerden: 1 defa bulunmaktadır
şüphelilerden 2'sini: 1 defa bulunmaktadır
2'sini kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yakalayarak: 1 defa bulunmaktadır
yakalayarak gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. HABERİN: 1 defa bulunmaktadır
HABERİN GALERİSİ: 1 defa bulunmaktadır
GALERİSİ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYIN: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Caddesi: 3 defa bulunmaktadır
Caddesi Odakule: 1 defa bulunmaktadır
Odakule önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 22.00'da: 1 defa bulunmaktadır
22.00'da Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus uyruklu: 2 defa bulunmaktadır
uyruklu bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2: 1 defa bulunmaktadır
2 arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşıyla yürüyen: 1 defa bulunmaktadır
yürüyen Mümtaz: 1 defa bulunmaktadır
Mümtaz Duran: 1 defa bulunmaktadır
Duran ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 2: 1 defa bulunmaktadır
2 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında laf: 1 defa bulunmaktadır
laf atma: 1 defa bulunmaktadır
atma yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Tartışma: 1 defa bulunmaktadır
Tartışma kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede kavgaya: 1 defa bulunmaktadır
kavgaya dönüşünce: 1 defa bulunmaktadır
dönüşünce grup: 1 defa bulunmaktadır
grup üyelerinden: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri cadde: 1 defa bulunmaktadır
cadde üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir büfeden: 1 defa bulunmaktadır
büfeden döner: 1 defa bulunmaktadır
döner bıçağını: 2 defa bulunmaktadır
bıçağını alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Kurhan,: 1 defa bulunmaktadır
Kurhan, Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Çetin: 1 defa bulunmaktadır
Çetin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Mümtaz: 1 defa bulunmaktadır
Mümtaz Duran'a: 1 defa bulunmaktadır
Duran'a saldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
saldırdı. Saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
Saldırıya uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan 3: 1 defa bulunmaktadır
3 kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi vücudunun: 1 defa bulunmaktadır
vücudunun çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli yerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinden yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Kanlar: 1 defa bulunmaktadır
Kanlar içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde yığılan: 1 defa bulunmaktadır
yığılan yaralılara: 1 defa bulunmaktadır
yaralılara ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerindeki: 1 defa bulunmaktadır
yerindeki vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Yaralılar: 1 defa bulunmaktadır
Yaralılar ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk müdahalenin: 1 defa bulunmaktadır
müdahalenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine çağırılan: 1 defa bulunmaktadır
çağırılan ambulanslarla: 1 defa bulunmaktadır
ambulanslarla çevre: 1 defa bulunmaktadır
çevre hastanelere: 1 defa bulunmaktadır
hastanelere kaldırılarak: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılarak tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus turist: 1 defa bulunmaktadır
turist ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi alınmak: 1 defa bulunmaktadır
alınmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere polis: 1 defa bulunmaktadır
polis merkezine: 1 defa bulunmaktadır
merkezine götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. 2: 1 defa bulunmaktadır
2 SALDIRGAN: 1 defa bulunmaktadır
SALDIRGAN DA: 1 defa bulunmaktadır
DA YAKALANDI: 1 defa bulunmaktadır
YAKALANDI Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ekibi,: 1 defa bulunmaktadır
ekibi, döner: 1 defa bulunmaktadır
döner bıçaklarını: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklarını atarak: 1 defa bulunmaktadır
atarak izlerini: 1 defa bulunmaktadır
izlerini kaybettirmeye: 1 defa bulunmaktadır
kaybettirmeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan saldırganların: 1 defa bulunmaktadır
saldırganların peşine: 1 defa bulunmaktadır
peşine düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Caddesi: 3 defa bulunmaktadır
Caddesi üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki ara: 1 defa bulunmaktadır
ara sokaklara: 1 defa bulunmaktadır
sokaklara kaçan: 1 defa bulunmaktadır
kaçan Ersin: 1 defa bulunmaktadır
Ersin Özçam: 1 defa bulunmaktadır
Özçam ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Eren: 1 defa bulunmaktadır
Eren Ereli: 1 defa bulunmaktadır
Ereli polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kıskıvrak: 1 defa bulunmaktadır
kıskıvrak yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
Yakalanan 2: 1 defa bulunmaktadır
2 şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli gözalıtına: 1 defa bulunmaktadır
gözalıtına alınarak: 1 defa bulunmaktadır
alınarak Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis Merkezi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ne götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay yerindeki: 1 defa bulunmaktadır
yerindeki yaralılara: 1 defa bulunmaktadır
yaralılara ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk müdahaleyi: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleyi yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kavgayı: 1 defa bulunmaktadır
kavgayı ayırmaya: 1 defa bulunmaktadır
ayırmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan görgü: 1 defa bulunmaktadır
görgü tanığı,: 1 defa bulunmaktadır
tanığı, "Adamın: 1 defa bulunmaktadır
"Adamın elinden: 1 defa bulunmaktadır
elinden döner: 1 defa bulunmaktadır
döner bıçağını: 2 defa bulunmaktadır
bıçağını almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak başaramadım.: 1 defa bulunmaktadır
başaramadım. 2: 1 defa bulunmaktadır
2 kişilerdi,: 1 defa bulunmaktadır
kişilerdi, koşarak: 1 defa bulunmaktadır
koşarak uzaklaştılar": 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştılar" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Olayı: 1 defa bulunmaktadır
Olayı gören: 1 defa bulunmaktadır
gören bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, "Olayın: 1 defa bulunmaktadır
"Olayın nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben adamı: 1 defa bulunmaktadır
adamı sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece kaçarken: 1 defa bulunmaktadır
kaçarken gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Adam: 1 defa bulunmaktadır
Adam elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde kocaman: 1 defa bulunmaktadır
kocaman satır: 1 defa bulunmaktadır
satır bıçağı: 1 defa bulunmaktadır
bıçağı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan kaçabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaçabiliyor. Kimsede: 1 defa bulunmaktadır
Kimsede buna: 1 defa bulunmaktadır
buna müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etmiyor": 1 defa bulunmaktadır
etmiyor" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
