Türk iş: 1 defa bulunmaktadır
iş dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük kaybı: 1 defa bulunmaktadır
kaybı Borusan: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Holding: 2 defa bulunmaktadır
Holding Kurucu: 1 defa bulunmaktadır
Kurucu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Onursal: 1 defa bulunmaktadır
Onursal Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Asım: 1 defa bulunmaktadır
Asım Kocabıyık,: 3 defa bulunmaktadır
Kocabıyık, tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi görmekte: 1 defa bulunmaktadır
görmekte olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da 88: 1 defa bulunmaktadır
88 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin önde: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen kuruluşlarından: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Borusan: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Holding: 2 defa bulunmaktadır
Holding kuran: 1 defa bulunmaktadır
kuran Kocabıyık'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık'ın cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın öğle: 1 defa bulunmaktadır
öğle namazının: 1 defa bulunmaktadır
namazının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Camii’nden: 1 defa bulunmaktadır
Camii’nden kaldırılacak.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılacak. ASIM: 1 defa bulunmaktadır
ASIM KOCABIYIK: 1 defa bulunmaktadır
KOCABIYIK KİMDİR?: 1 defa bulunmaktadır
KİMDİR? 1924’te: 1 defa bulunmaktadır
1924’te Afyon’un: 1 defa bulunmaktadır
Afyon’un Tazlar: 1 defa bulunmaktadır
Tazlar köyünde: 1 defa bulunmaktadır
köyünde doğan: 1 defa bulunmaktadır
doğan Asım: 1 defa bulunmaktadır
Asım Kocabıyık,: 3 defa bulunmaktadır
Kocabıyık, Borusan: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Holding’in: 1 defa bulunmaktadır
Holding’in kurucusu.: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu. Köyünde: 1 defa bulunmaktadır
Köyünde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha 6: 1 defa bulunmaktadır
6 yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Kocabıyık’ın: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık’ın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha öğrenciyken: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciyken çivi: 1 defa bulunmaktadır
çivi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve pekmez: 1 defa bulunmaktadır
pekmez sattığı: 1 defa bulunmaktadır
sattığı biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Asım: 1 defa bulunmaktadır
Asım Kocabıyık,: 3 defa bulunmaktadır
Kocabıyık, babası: 1 defa bulunmaktadır
babası Ahmet’in: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet’in kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu İstikbal: 1 defa bulunmaktadır
İstikbal Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret T.A.Ş.: 1 defa bulunmaktadır
T.A.Ş. isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli şirkette: 1 defa bulunmaktadır
şirkette yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kurulu: 1 defa bulunmaktadır
kurulu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
görev aldığında: 1 defa bulunmaktadır
aldığında henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz 20’li: 1 defa bulunmaktadır
20’li yaşlardaydı.: 1 defa bulunmaktadır
