CHP, gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin eline: 3 defa bulunmaktadır
eline molotof: 2 defa bulunmaktadır
molotof veriyor: 1 defa bulunmaktadır
veriyor 'Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
'Şiddet uygulayan: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan eylemcilerin: 2 defa bulunmaktadır
eylemcilerin sırtını: 2 defa bulunmaktadır
sırtını sıvazlamak: 2 defa bulunmaktadır
sıvazlamak klasik: 2 defa bulunmaktadır
klasik bir: 2 defa bulunmaktadır
bir CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP üslubudur': 1 defa bulunmaktadır
üslubudur' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, son: 1 defa bulunmaktadır
son birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yıldır: 2 defa bulunmaktadır
yıldır sokak: 2 defa bulunmaktadır
sokak sokak: 2 defa bulunmaktadır
sokak direniş: 2 defa bulunmaktadır
direniş çağrısı: 2 defa bulunmaktadır
çağrısı yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin eline: 3 defa bulunmaktadır
eline molotof: 2 defa bulunmaktadır
molotof verip: 2 defa bulunmaktadır
verip direniş: 1 defa bulunmaktadır
direniş çağrısı: 2 defa bulunmaktadır
çağrısı yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını savundu: 1 defa bulunmaktadır
savundu HAKKI: 1 defa bulunmaktadır
HAKKI KURBAN/: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA aşbakan: 1 defa bulunmaktadır
aşbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 2 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ODTÜ'de: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan protestolar: 1 defa bulunmaktadır
protestolar konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki sert: 1 defa bulunmaktadır
sert tavrını: 1 defa bulunmaktadır
tavrını dün: 1 defa bulunmaktadır
dün de: 1 defa bulunmaktadır
de sürdürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü. ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Acar'la: 1 defa bulunmaktadır
Acar'la görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve: 1 defa bulunmaktadır
ve medyayı: 1 defa bulunmaktadır
medyayı 'eylemcilerin: 1 defa bulunmaktadır
'eylemcilerin sırtını: 1 defa bulunmaktadır
sırtını sıvazlamakla': 1 defa bulunmaktadır
sıvazlamakla' suçlayan: 1 defa bulunmaktadır
suçlayan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, eylemlere: 1 defa bulunmaktadır
eylemlere katılanları: 1 defa bulunmaktadır
katılanları da: 1 defa bulunmaktadır
da 'sözde: 1 defa bulunmaktadır
'sözde öğrenciler': 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımladı.: 1 defa bulunmaktadır
tanımladı. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Odası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Odası'nın '49'uncu: 1 defa bulunmaktadır
'49'uncu Yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yıl Ödül: 1 defa bulunmaktadır
Ödül Töreni'nde: 1 defa bulunmaktadır
Töreni'nde konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın mesajları: 1 defa bulunmaktadır
mesajları özetle: 1 defa bulunmaktadır
özetle şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: - SÖZDE: 1 defa bulunmaktadır
- SÖZDE ÖĞRENCİLER:: 1 defa bulunmaktadır
ÖĞRENCİLER: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu eylemlere: 1 defa bulunmaktadır
eylemlere karışan: 1 defa bulunmaktadır
karışan sözde: 1 defa bulunmaktadır
sözde öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, sırtını: 1 defa bulunmaktadır
sırtını sıvazlayan: 1 defa bulunmaktadır
sıvazlayan hocalar,: 1 defa bulunmaktadır
hocalar, üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite yönetimleri: 1 defa bulunmaktadır
yönetimleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda söyleyeceklerimi: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeceklerimi söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti övmesi,: 1 defa bulunmaktadır
övmesi, şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik etmesi,: 1 defa bulunmaktadır
etmesi, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin sırtını: 1 defa bulunmaktadır
sırtını sıvazlaması: 1 defa bulunmaktadır
sıvazlaması çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorumsuzluktur.: 1 defa bulunmaktadır
sorumsuzluktur. Tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
Tehlikeli oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu oynuyorlar. : 1 defa bulunmaktadır
oynuyorlar.  Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah korusun: 1 defa bulunmaktadır
korusun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parti: 1 defa bulunmaktadır
parti kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kitlesini: 1 defa bulunmaktadır
kitlesini bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına dikerse: 1 defa bulunmaktadır
dikerse o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman ne: 1 defa bulunmaktadır
ne diyecek?: 1 defa bulunmaktadır
diyecek? Hesabını: 1 defa bulunmaktadır
Hesabını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl verecek?: 1 defa bulunmaktadır
verecek? - ELİNE: 1 defa bulunmaktadır
- ELİNE TAŞ,: 1 defa bulunmaktadır
TAŞ, MOLOTOF: 1 defa bulunmaktadır
MOLOTOF VERİYOR:: 1 defa bulunmaktadır
VERİYOR: Son: 1 defa bulunmaktadır
Son birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yıldır: 2 defa bulunmaktadır
yıldır sokak: 2 defa bulunmaktadır
sokak sokak: 2 defa bulunmaktadır
sokak direniş: 2 defa bulunmaktadır
direniş çağrısına: 1 defa bulunmaktadır
çağrısına karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık bulamayan: 1 defa bulunmaktadır
bulamayan CHP,: 1 defa bulunmaktadır
CHP, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci olaylarını: 2 defa bulunmaktadır
olaylarını teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek direniş: 1 defa bulunmaktadır
direniş çağrısını: 1 defa bulunmaktadır
çağrısını bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha gerçekleştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl masum: 1 defa bulunmaktadır
masum çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların eline: 1 defa bulunmaktadır
eline taş: 1 defa bulunmaktadır
taş verip: 1 defa bulunmaktadır
verip onları: 1 defa bulunmaktadır
onları polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine sürüp: 1 defa bulunmaktadır
sürüp arkasına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına saklanıyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
saklanıyorsa, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün de: 1 defa bulunmaktadır
de CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin eline: 3 defa bulunmaktadır
eline taş,: 1 defa bulunmaktadır
taş, molotof: 1 defa bulunmaktadır
molotof verip: 2 defa bulunmaktadır
verip arkasına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına saklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
saklanıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yol: 1 defa bulunmaktadır
yol çıkmaz: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz sokaktır,: 1 defa bulunmaktadır
sokaktır, bayat: 1 defa bulunmaktadır
bayat bir: 1 defa bulunmaktadır
bir senaryodur.: 1 defa bulunmaktadır
senaryodur. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz buna: 1 defa bulunmaktadır
buna izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey sandıkta: 1 defa bulunmaktadır
sandıkta olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hesabı: 1 defa bulunmaktadır
hesabı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hesabı: 1 defa bulunmaktadır
hesabı sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta değil: 1 defa bulunmaktadır
değil sandıkta: 1 defa bulunmaktadır
sandıkta görsün.: 1 defa bulunmaktadır
görsün. BİZİMLE: 1 defa bulunmaktadır
BİZİMLE FİNAL: 1 defa bulunmaktadır
FİNAL OLMAZ: 1 defa bulunmaktadır
OLMAZ - MUHALEFETE: 1 defa bulunmaktadır
- MUHALEFETE ÇAĞRI:: 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞRI: CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olayların: 1 defa bulunmaktadır
olayların hesabını: 1 defa bulunmaktadır
hesabını veremedi,: 1 defa bulunmaktadır
veremedi, darbelerdeki,: 1 defa bulunmaktadır
darbelerdeki, öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci olaylarındaki: 1 defa bulunmaktadır
olaylarındaki rolünü: 1 defa bulunmaktadır
rolünü sorgulamadı.: 2 defa bulunmaktadır
sorgulamadı. Çorum'daki,: 1 defa bulunmaktadır
Çorum'daki, Sivas'taki,: 1 defa bulunmaktadır
Sivas'taki, Maraş'taki: 1 defa bulunmaktadır
Maraş'taki rolünü: 1 defa bulunmaktadır
rolünü sorgulamadı.: 2 defa bulunmaktadır
sorgulamadı. Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet uygulayan: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan eylemcilerin: 2 defa bulunmaktadır
eylemcilerin sırtını: 2 defa bulunmaktadır
sırtını sıvazlamak: 2 defa bulunmaktadır
sıvazlamak klasik: 2 defa bulunmaktadır
klasik bir: 2 defa bulunmaktadır
bir CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP üslubudur. : 1 defa bulunmaktadır
üslubudur.  Medyayı: 1 defa bulunmaktadır
Medyayı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet partilerini: 1 defa bulunmaktadır
partilerini öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci olaylarını: 2 defa bulunmaktadır
olaylarını istismar: 1 defa bulunmaktadır
istismar etmekten,: 1 defa bulunmaktadır
etmekten, tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyun: 1 defa bulunmaktadır
oyun oynamaktan: 1 defa bulunmaktadır
oynamaktan sakınmaya: 1 defa bulunmaktadır
sakınmaya çağırıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çağırıyorum. - MOLOTOFLA: 1 defa bulunmaktadır
- MOLOTOFLA DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL BİLGİSAYARLA:: 1 defa bulunmaktadır
BİLGİSAYARLA: Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de öğrencilik: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilik yaptık,: 1 defa bulunmaktadır
yaptık, kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin burnunu: 1 defa bulunmaktadır
burnunu kanatmadık. : 1 defa bulunmaktadır
kanatmadık.  Gençlere: 1 defa bulunmaktadır
Gençlere tavsiyem: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyem şu,: 1 defa bulunmaktadır
şu, siz: 1 defa bulunmaktadır
siz elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde döner: 1 defa bulunmaktadır
döner bıçağıyla,: 1 defa bulunmaktadır
bıçağıyla, molotofla: 1 defa bulunmaktadır
molotofla dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan değil: 1 defa bulunmaktadır
değil elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde bilgisayarla: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarla dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan gençlik: 1 defa bulunmaktadır
gençlik olacaksınız. : 1 defa bulunmaktadır
olacaksınız.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük atılım: 1 defa bulunmaktadır
atılım yapmasının,: 1 defa bulunmaktadır
yapmasının, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı kalkınmasının: 1 defa bulunmaktadır
kalkınmasının önündeki: 1 defa bulunmaktadır
önündeki tek: 1 defa bulunmaktadır
tek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük engelin: 1 defa bulunmaktadır
engelin terör: 1 defa bulunmaktadır
terör ve: 1 defa bulunmaktadır
ve terör: 2 defa bulunmaktadır
terör örgütü,: 1 defa bulunmaktadır
örgütü, ona: 1 defa bulunmaktadır
ona destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verenler: 1 defa bulunmaktadır
verenler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve terör: 2 defa bulunmaktadır
terör karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında sessiz: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kalanlar: 1 defa bulunmaktadır
kalanlar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Üzülerek: 1 defa bulunmaktadır
“Üzülerek ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmeliyim: 1 defa bulunmaktadır
etmeliyim ki: 1 defa bulunmaktadır
ki ne: 1 defa bulunmaktadır
ne siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset kurumundan,: 1 defa bulunmaktadır
kurumundan, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplumdan,: 1 defa bulunmaktadır
toplumdan, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer kesimlerden: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerden biz: 1 defa bulunmaktadır
biz terörle: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadeleye,: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleye, Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Birlik: 1 defa bulunmaktadır
Birlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşlik Projemize: 1 defa bulunmaktadır
Projemize yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği alamıyoruz. : 1 defa bulunmaktadır
alamıyoruz.  Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer meydanı: 1 defa bulunmaktadır
meydanı onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara bırakacak: 1 defa bulunmaktadır
bırakacak olursak,: 1 defa bulunmaktadır
olursak, o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman sorumluluğumuzun: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğumuzun farkında: 1 defa bulunmaktadır
farkında olmamış: 1 defa bulunmaktadır
olmamış oluruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluruz. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp çekilmemiz: 1 defa bulunmaktadır
çekilmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Er: 1 defa bulunmaktadır
Er veya: 1 defa bulunmaktadır
veya geç: 1 defa bulunmaktadır
geç bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işten: 1 defa bulunmaktadır
işten zaferle: 1 defa bulunmaktadır
zaferle biz: 1 defa bulunmaktadır
biz çıkacağız. : 1 defa bulunmaktadır
çıkacağız.  Terör: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü 2012'yi: 1 defa bulunmaktadır
2012'yi kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri için: 1 defa bulunmaktadır
için 'final: 1 defa bulunmaktadır
'final yılı': 1 defa bulunmaktadır
yılı' ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar ki: 1 defa bulunmaktadır
ki 'finali: 1 defa bulunmaktadır
'finali bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl erteledik'.: 1 defa bulunmaktadır
erteledik'. Avucunuzu: 1 defa bulunmaktadır
Avucunuzu yalayacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
yalayacaksınız. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede bizimle: 1 defa bulunmaktadır
bizimle final: 1 defa bulunmaktadır
final falan: 1 defa bulunmaktadır
falan yapamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsınız. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya insan: 1 defa bulunmaktadır
insan gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yaşar,: 1 defa bulunmaktadır
yaşar, milletin: 1 defa bulunmaktadır
milletin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde barınırsınız: 1 defa bulunmaktadır
barınırsınız yahut: 1 defa bulunmaktadır
yahut da: 1 defa bulunmaktadır
da kendinizine: 1 defa bulunmaktadır
kendinizine yaşayacak: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacak başka: 1 defa bulunmaktadır
başka ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler bulursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
bulursunuz. Veyaebediyen: 1 defa bulunmaktadır
Veyaebediyen mağaralarda,: 1 defa bulunmaktadır
mağaralarda, inlerde: 1 defa bulunmaktadır
inlerde kalırsınız: 1 defa bulunmaktadır
kalırsınız ki: 1 defa bulunmaktadır
ki biz: 1 defa bulunmaktadır
biz sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi inlerinizde: 1 defa bulunmaktadır
inlerinizde de: 1 defa bulunmaktadır
de bulacağız.: 1 defa bulunmaktadır
bulacağız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin lamı: 1 defa bulunmaktadır
lamı cimi: 1 defa bulunmaktadır
cimi yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Üniversiteliye: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteliye müjde: 1 defa bulunmaktadır
müjde Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 2 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 2013'ün: 1 defa bulunmaktadır
2013'ün ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk müjdesini: 1 defa bulunmaktadır
müjdesini de: 1 defa bulunmaktadır
de üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak'tan: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'tan geçerli: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
üzere, verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen burs: 3 defa bulunmaktadır
burs ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da krediler: 1 defa bulunmaktadır
krediler yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8: 1 defa bulunmaktadır
8 artacak.: 1 defa bulunmaktadır
artacak. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre burslar: 1 defa bulunmaktadır
burslar aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık 260: 1 defa bulunmaktadır
260 TL'den: 1 defa bulunmaktadır
TL'den 280: 1 defa bulunmaktadır
280 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye yükselecek.: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek. Beslenme: 1 defa bulunmaktadır
Beslenme yardımı: 1 defa bulunmaktadır
yardımı 180: 1 defa bulunmaktadır
180 TL'den: 1 defa bulunmaktadır
TL'den 200: 1 defa bulunmaktadır
200 TL'ye,: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye, master: 1 defa bulunmaktadır
master öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine verilen: 2 defa bulunmaktadır
verilen burs: 3 defa bulunmaktadır
burs 520: 1 defa bulunmaktadır
520 TL'den: 1 defa bulunmaktadır
TL'den 560: 1 defa bulunmaktadır
560 TL'ye,: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye, doktora: 1 defa bulunmaktadır
doktora öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine verilen: 2 defa bulunmaktadır
verilen burs: 3 defa bulunmaktadır
burs ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 780: 1 defa bulunmaktadır
780 TL'den: 1 defa bulunmaktadır
TL'den 840: 1 defa bulunmaktadır
840 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. GÖKTÜRK-2'DEN: 1 defa bulunmaktadır
GÖKTÜRK-2'DEN VERİLER: 1 defa bulunmaktadır
VERİLER Başbakan : 1 defa bulunmaktadır
Başbakan  Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Göktürk-2'nin: 1 defa bulunmaktadır
Göktürk-2'nin çektiği: 1 defa bulunmaktadır
çektiği görüntülerin: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerin de: 1 defa bulunmaktadır
de alınmaya: 1 defa bulunmaktadır
alınmaya başlandığını: 1 defa bulunmaktadır
başlandığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, görüntülerde: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerde Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Beşparmak: 1 defa bulunmaktadır
Beşparmak Dağları'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Dağları'ndaki KKTC: 1 defa bulunmaktadır
KKTC Bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Bayrağı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Girne: 1 defa bulunmaktadır
Girne Limanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Limanı'nın görülebildiğini: 1 defa bulunmaktadır
görülebildiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti.  : 1 defa bulunmaktadır
