Teröre karşı: 2 defa bulunmaktadır
karşı Siirt: 1 defa bulunmaktadır
Siirt modeli: 1 defa bulunmaktadır
modeli Teröre: 1 defa bulunmaktadır
Teröre karşı: 2 defa bulunmaktadır
karşı dağda: 1 defa bulunmaktadır
dağda amansız: 1 defa bulunmaktadır
amansız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Şehirde: 1 defa bulunmaktadır
Şehirde ise: 2 defa bulunmaktadır
ise gençlerin: 2 defa bulunmaktadır
gençlerin örgüt: 1 defa bulunmaktadır
örgüt kıskacından: 1 defa bulunmaktadır
kıskacından kurtarılması: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılması için: 1 defa bulunmaktadır
için peş: 1 defa bulunmaktadır
peş peşe: 1 defa bulunmaktadır
peşe projelere: 1 defa bulunmaktadır
projelere imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
atılıyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni konseptin: 1 defa bulunmaktadır
konseptin özeti: 1 defa bulunmaktadır
özeti bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte Siirt'te: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'te yaşananlar...: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlar... Devrim: 1 defa bulunmaktadır
Devrim TOSUNOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
TOSUNOĞLU Gençler: 1 defa bulunmaktadır
Gençler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocukları,: 1 defa bulunmaktadır
çocukları, terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü PKK'dan: 1 defa bulunmaktadır
PKK'dan korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak için: 1 defa bulunmaktadır
için Siirt'te: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'te yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen projeler,: 1 defa bulunmaktadır
projeler, Güneydoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'da değişen: 1 defa bulunmaktadır
değişen iklimin: 1 defa bulunmaktadır
iklimin de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir göstergesi.: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi. Bölgede,: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede, asker: 1 defa bulunmaktadır
asker operasyonları: 1 defa bulunmaktadır
operasyonları kar-kış: 1 defa bulunmaktadır
kar-kış demeden: 1 defa bulunmaktadır
demeden aralıksız: 1 defa bulunmaktadır
aralıksız sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. Şehirde: 1 defa bulunmaktadır
Şehirde ise: 2 defa bulunmaktadır
ise gençlerin: 2 defa bulunmaktadır
gençlerin terör: 1 defa bulunmaktadır
terör kıskacına: 1 defa bulunmaktadır
kıskacına girmemesi: 1 defa bulunmaktadır
girmemesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe hazırlanmaları: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmaları için: 1 defa bulunmaktadır
için büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kaynaştırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaştırıldı. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği sunuluyor,: 1 defa bulunmaktadır
sunuluyor, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal alanlar,: 1 defa bulunmaktadır
alanlar, aktivite: 1 defa bulunmaktadır
aktivite imkanları: 1 defa bulunmaktadır
imkanları oluşturuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuluyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda iletişime: 1 defa bulunmaktadır
iletişime geçilen: 1 defa bulunmaktadır
geçilen öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 34: 1 defa bulunmaktadır
34 bin.: 1 defa bulunmaktadır
bin. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler için: 1 defa bulunmaktadır
için bilişim: 1 defa bulunmaktadır
bilişim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji sınıfları: 1 defa bulunmaktadır
sınıfları kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. SBS: 1 defa bulunmaktadır
SBS ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık kursları: 1 defa bulunmaktadır
kursları açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Dersleri: 1 defa bulunmaktadır
Dersleri Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi mezunu: 1 defa bulunmaktadır
mezunu polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İl: 1 defa bulunmaktadır
İl genelinde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80.: 1 defa bulunmaktadır
80. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri 45: 1 defa bulunmaktadır
45 günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce kampa: 1 defa bulunmaktadır
kampa götürecek.: 1 defa bulunmaktadır
götürecek. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı illerindeki: 1 defa bulunmaktadır
illerindeki tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve turistik: 1 defa bulunmaktadır
turistik yerlere: 1 defa bulunmaktadır
yerlere de: 1 defa bulunmaktadır
de götürülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
götürülüyor. Siirt: 1 defa bulunmaktadır
Siirt Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü Toplum: 1 defa bulunmaktadır
Toplum Destekli: 1 defa bulunmaktadır
Destekli Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis Şube: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 'Güvenli: 1 defa bulunmaktadır
'Güvenli Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Hayat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Güvenli: 1 defa bulunmaktadır
Güvenli Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek için: 1 defa bulunmaktadır
için Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Gençleri: 1 defa bulunmaktadır
Gençleri Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Koruma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Destek: 1 defa bulunmaktadır
Destek Programı': 1 defa bulunmaktadır
Programı' (ÇOGEP): 1 defa bulunmaktadır
(ÇOGEP) kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen projeler: 1 defa bulunmaktadır
projeler şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: - SİİRT: 1 defa bulunmaktadır
- SİİRT Emniyeti,: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti, 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 14: 1 defa bulunmaktadır
14 bin,: 1 defa bulunmaktadır
bin, 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 20: 1 defa bulunmaktadır
20 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin öğrenciyi : 1 defa bulunmaktadır
öğrenciyi  ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde bilişim: 1 defa bulunmaktadır
bilişim sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. Yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
Yüzlerce öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci sınıftan: 1 defa bulunmaktadır
sınıftan yararlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yararlanıyor. EMNİYETTE: 1 defa bulunmaktadır
EMNİYETTE DERSHANE: 1 defa bulunmaktadır
DERSHANE - Dershaneye: 1 defa bulunmaktadır
- Dershaneye gidemeyen: 1 defa bulunmaktadır
gidemeyen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve maddi: 1 defa bulunmaktadır
maddi imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar için : 1 defa bulunmaktadır
için  emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde dershane: 1 defa bulunmaktadır
dershane kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
fakültesi mezunu: 1 defa bulunmaktadır
mezunu polisler,: 1 defa bulunmaktadır
polisler, Matematik,: 1 defa bulunmaktadır
Matematik, Fen,: 1 defa bulunmaktadır
Fen, Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
Bilgisi dersleri: 1 defa bulunmaktadır
dersleri veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite ve: 1 defa bulunmaktadır
ve SBS'ye: 1 defa bulunmaktadır
SBS'ye hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de 117: 1 defa bulunmaktadır
117 öğrenciye: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciye ders: 1 defa bulunmaktadır
ders verilmiş: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80'i: 1 defa bulunmaktadır
80'i üniversiteyi: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteyi kazanmış.: 1 defa bulunmaktadır
kazanmış. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim gören: 1 defa bulunmaktadır
gören öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 145.: 1 defa bulunmaktadır
145. ÇOCUK: 1 defa bulunmaktadır
ÇOCUK GELİNE: 1 defa bulunmaktadır
GELİNE KARŞI: 1 defa bulunmaktadır
KARŞI - ÇOCUK: 1 defa bulunmaktadır
- ÇOCUK yaştaki: 1 defa bulunmaktadır
yaştaki kızların: 1 defa bulunmaktadır
kızların evlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
evlendirilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların istismarı,: 1 defa bulunmaktadır
istismarı, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok eşlilik,: 1 defa bulunmaktadır
eşlilik, ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin bakamayacakları: 1 defa bulunmaktadır
bakamayacakları kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmaları: 1 defa bulunmaktadır
olmaları gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sorunlara: 1 defa bulunmaktadır
sorunlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yürütüldü.: 1 defa bulunmaktadır
yürütüldü. Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ailedeki: 1 defa bulunmaktadır
ailedeki konumu: 1 defa bulunmaktadır
konumu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 900: 1 defa bulunmaktadır
900 öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ailesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ailesiyle görüşüldü.: 1 defa bulunmaktadır
görüşüldü. Ailelere: 1 defa bulunmaktadır
Ailelere bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konularda: 1 defa bulunmaktadır
konularda eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. - SOSYAL: 1 defa bulunmaktadır
- SOSYAL barış: 1 defa bulunmaktadır
barış başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı proje: 1 defa bulunmaktadır
proje kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılları: 1 defa bulunmaktadır
yılları içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde Batman,: 1 defa bulunmaktadır
Batman, Bingöl,: 1 defa bulunmaktadır
Bingöl, Bitlis,: 1 defa bulunmaktadır
Bitlis, Diyarbakır,: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır, Hakkari,: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari, Mardin,: 1 defa bulunmaktadır
Mardin, Muş,: 1 defa bulunmaktadır
Muş, Siirt,: 1 defa bulunmaktadır
Siirt, Şanlıurfa: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Van'dan: 1 defa bulunmaktadır
Van'dan 600: 1 defa bulunmaktadır
600 öğrenciye: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciye İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce kursu: 1 defa bulunmaktadır
kursu verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Siirt: 1 defa bulunmaktadır
Siirt Emniyeti: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 45: 1 defa bulunmaktadır
45 öğrenciye: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciye de: 1 defa bulunmaktadır
de kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da 100: 1 defa bulunmaktadır
100 öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci için: 1 defa bulunmaktadır
için İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce kampı: 1 defa bulunmaktadır
kampı düzenlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek. ÜNİVERSİTELİ: 1 defa bulunmaktadır
ÜNİVERSİTELİ DESTEK: 1 defa bulunmaktadır
DESTEK - SİİRT: 1 defa bulunmaktadır
- SİİRT Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kültürel: 1 defa bulunmaktadır
Kültürel Gelişim: 1 defa bulunmaktadır
Gelişim Topluluğu: 1 defa bulunmaktadır
Topluluğu da: 1 defa bulunmaktadır
da projeye: 1 defa bulunmaktadır
projeye destek: 1 defa bulunmaktadır
destek veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilere sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürel: 1 defa bulunmaktadır
kültürel etkinliklerle: 1 defa bulunmaktadır
etkinliklerle yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olunuyor. Ağlatan: 1 defa bulunmaktadır
Ağlatan mektup: 1 defa bulunmaktadır
mektup Size: 1 defa bulunmaktadır
Size borçluyum: 1 defa bulunmaktadır
borçluyum sınavı: 1 defa bulunmaktadır
sınavı kazanacağım: 1 defa bulunmaktadır
kazanacağım ÇANAKKALE: 1 defa bulunmaktadır
ÇANAKKALE gezisinde: 1 defa bulunmaktadır
gezisinde ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yaşanmış.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmış. Terör: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Batman'da: 1 defa bulunmaktadır
Batman'da komiser: 1 defa bulunmaktadır
komiser yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı Adem: 1 defa bulunmaktadır
Adem İlkkılıç'ı: 1 defa bulunmaktadır
İlkkılıç'ı şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit etmiş,: 1 defa bulunmaktadır
etmiş, üç: 1 defa bulunmaktadır
üç PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı ölü: 1 defa bulunmaktadır
ölü ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmişti. İstihbarat,: 1 defa bulunmaktadır
İstihbarat, öldürülen: 1 defa bulunmaktadır
öldürülen terorist: 1 defa bulunmaktadır
terorist R.A'nın: 1 defa bulunmaktadır
R.A'nın kızının: 1 defa bulunmaktadır
kızının kırsala: 1 defa bulunmaktadır
kırsala götürüleceği: 1 defa bulunmaktadır
götürüleceği bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe dil: 1 defa bulunmaktadır
dil bilen: 1 defa bulunmaktadır
bilen polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler 16: 1 defa bulunmaktadır
16 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki S.A.: 1 defa bulunmaktadır
S.A. ile: 1 defa bulunmaktadır
ile irtibata: 1 defa bulunmaktadır
irtibata geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. S.A.: 1 defa bulunmaktadır
S.A. polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası karardan: 1 defa bulunmaktadır
karardan vazgeçti.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçti. Projeye: 1 defa bulunmaktadır
Projeye dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen S.A.,: 1 defa bulunmaktadır
S.A., Çanakkale: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale gezisine: 1 defa bulunmaktadır
gezisine götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. Gezi: 1 defa bulunmaktadır
Gezi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Güven'i: 1 defa bulunmaktadır
Güven'i ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden genç,: 1 defa bulunmaktadır
genç, 'Dünyamı: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyamı değiştirdiniz.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdiniz. Çanakkale'de: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale'de hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı gördüm': 1 defa bulunmaktadır
gördüm' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kız: 2 defa bulunmaktadır
kız ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Y.G.: 1 defa bulunmaktadır
Y.G. Ablası: 1 defa bulunmaktadır
Ablası dağda.: 1 defa bulunmaktadır
dağda. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi de: 1 defa bulunmaktadır
de örgüte: 1 defa bulunmaktadır
örgüte yardımdan: 1 defa bulunmaktadır
yardımdan tutuklu.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu. 16: 1 defa bulunmaktadır
16 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kız: 2 defa bulunmaktadır
kız Çanakkale: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü polise: 1 defa bulunmaktadır
polise yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı mektupta: 1 defa bulunmaktadır
mektupta 'Teşekkürümü: 1 defa bulunmaktadır
'Teşekkürümü size: 1 defa bulunmaktadır
size nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl söyleyeceğimi: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeceğimi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü bilemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bilemiyorum. Size: 1 defa bulunmaktadır
Size borcum: 1 defa bulunmaktadır
borcum var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
Bakın borç: 1 defa bulunmaktadır
borç diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Yaptığınızı: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığınızı bize: 1 defa bulunmaktadır
bize kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse yapmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmazdı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu borcumu: 1 defa bulunmaktadır
borcumu size: 1 defa bulunmaktadır
size SBS'de: 1 defa bulunmaktadır
SBS'de başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ödeyeceğim': 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceğim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe türküye: 1 defa bulunmaktadır
türküye Paşa: 1 defa bulunmaktadır
Paşa eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etti,: 1 defa bulunmaktadır
etti, heyecanım: 1 defa bulunmaktadır
heyecanım geçti: 1 defa bulunmaktadır
geçti AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM dün: 1 defa bulunmaktadır
dün manşetten: 1 defa bulunmaktadır
manşetten Siirt'te: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'te yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu özetleyen: 1 defa bulunmaktadır
özetleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf yayınlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yayınlamıştı. O: 1 defa bulunmaktadır
O fotoğrafta: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafta vali,: 1 defa bulunmaktadır
vali, tugay: 1 defa bulunmaktadır
tugay komutanı,: 1 defa bulunmaktadır
komutanı, alay: 1 defa bulunmaktadır
alay komutanı,: 1 defa bulunmaktadır
komutanı, Siirt: 1 defa bulunmaktadır
Siirt ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet müdürlerinin: 1 defa bulunmaktadır
müdürlerinin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu masada,: 1 defa bulunmaktadır
masada, Türkçe,: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe, Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Arapça: 1 defa bulunmaktadır
Arapça şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Siirtli: 1 defa bulunmaktadır
Siirtli genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kızlar: 1 defa bulunmaktadır
kızlar vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. O: 1 defa bulunmaktadır
O kareye: 1 defa bulunmaktadır
kareye giren: 1 defa bulunmaktadır
giren kızlardan: 1 defa bulunmaktadır
kızlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri 19: 1 defa bulunmaktadır
19 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Sercan: 1 defa bulunmaktadır
Sercan Eren.: 1 defa bulunmaktadır
Eren. Ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
Ailesinin 22: 1 defa bulunmaktadır
22 çocuğundan: 1 defa bulunmaktadır
çocuğundan biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Emniyetin: 1 defa bulunmaktadır
Emniyetin 'Tillo'nun: 1 defa bulunmaktadır
'Tillo'nun Güveni: 1 defa bulunmaktadır
Güveni Projesi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'yle üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan 112: 1 defa bulunmaktadır
112 kız: 1 defa bulunmaktadır
kız arasında.: 1 defa bulunmaktadır
arasında. O: 1 defa bulunmaktadır
O anı: 1 defa bulunmaktadır
anı şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlatıyor:: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor: Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe türkü: 1 defa bulunmaktadır
türkü söylerken: 1 defa bulunmaktadır
söylerken önce: 1 defa bulunmaktadır
önce çok: 1 defa bulunmaktadır
çok heyecanlandım,: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandım, sesim: 1 defa bulunmaktadır
sesim kısıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kısıldı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Kürçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürçe türkülere: 1 defa bulunmaktadır
türkülere vali: 1 defa bulunmaktadır
vali ve: 1 defa bulunmaktadır
ve paşa: 1 defa bulunmaktadır
paşa eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik edince: 1 defa bulunmaktadır
edince heyecanımı: 1 defa bulunmaktadır
heyecanımı yendim.: 1 defa bulunmaktadır
yendim. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların türkülerimize: 1 defa bulunmaktadır
türkülerimize eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi değişimin: 1 defa bulunmaktadır
değişimin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük göstergesi.: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi. Geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
Geleceğe daha: 1 defa bulunmaktadır
daha umutla: 1 defa bulunmaktadır
umutla bakıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz.  Suat: 1 defa bulunmaktadır
 Suat BİLİM: 1 defa bulunmaktadır
BİLİM  : 1 defa bulunmaktadır
