Utanmadılar! Adapazarı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Adapazarı'nda evden: 1 defa bulunmaktadır
evden kaçan: 1 defa bulunmaktadır
kaçan ortaokul: 1 defa bulunmaktadır
ortaokul 8'inci: 1 defa bulunmaktadır
8'inci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi 13: 1 defa bulunmaktadır
13 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki kız: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir masaj: 1 defa bulunmaktadır
masaj salonunda: 1 defa bulunmaktadır
salonunda erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere pazarlandığı: 1 defa bulunmaktadır
pazarlandığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınan,: 1 defa bulunmaktadır
alınan, aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli polis: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru: 1 defa bulunmaktadır
memuru Zeynel: 1 defa bulunmaktadır
Zeynel A.G.: 1 defa bulunmaktadır
A.G. ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi J.G'nin: 1 defa bulunmaktadır
J.G'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 9: 1 defa bulunmaktadır
9 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. İFADESİ: 1 defa bulunmaktadır
İFADESİ alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan K.A.: 1 defa bulunmaktadır
K.A. ise: 1 defa bulunmaktadır
ise uğradığı: 1 defa bulunmaktadır
uğradığı cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismarı: 1 defa bulunmaktadır
istismarı ayrıntılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılarıyla anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. K.A,: 1 defa bulunmaktadır
K.A, kent: 1 defa bulunmaktadır
kent merkezindeki: 1 defa bulunmaktadır
merkezindeki Çark: 1 defa bulunmaktadır
Çark Caddesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ndeki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işyerinde: 2 defa bulunmaktadır
işyerinde çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken tanıştığı: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından masaj: 1 defa bulunmaktadır
masaj salonuna: 1 defa bulunmaktadır
salonuna yönlendirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirildiğini öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Salonunun: 1 defa bulunmaktadır
Salonunun sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından önce: 1 defa bulunmaktadır
önce cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismara: 2 defa bulunmaktadır
istismara uğradığını: 1 defa bulunmaktadır
uğradığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen K.A,: 1 defa bulunmaktadır
K.A, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta boyunca: 2 defa bulunmaktadır
boyunca para: 1 defa bulunmaktadır
para karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye girmeye: 1 defa bulunmaktadır
girmeye zorlandığını: 1 defa bulunmaktadır
zorlandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
Ailesinin kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işyerinde: 2 defa bulunmaktadır
işyerinde çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor zannettiğini: 1 defa bulunmaktadır
zannettiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük kız: 1 defa bulunmaktadır
kız 'Aileme: 1 defa bulunmaktadır
'Aileme söylemekle: 1 defa bulunmaktadır
söylemekle tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ediyorlardı.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlardı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de korka: 1 defa bulunmaktadır
korka korka: 1 defa bulunmaktadır
korka yapıyordum': 1 defa bulunmaktadır
yapıyordum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta boyunca: 2 defa bulunmaktadır
boyunca hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç dışarı: 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıkartılmadan: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılmadan çalıştırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırıldığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten K.A,: 1 defa bulunmaktadır
K.A, cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel ilişkiyi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiyi öğrenmesi: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için bilgisayardan: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayardan kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine porno: 1 defa bulunmaktadır
porno film: 1 defa bulunmaktadır
film izlettirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
izlettirildiğini de: 1 defa bulunmaktadır
de söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Koruma altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı: 2 defa bulunmaktadır
alındı Masaj: 1 defa bulunmaktadır
Masaj salonunda: 1 defa bulunmaktadır
salonunda tehditle: 1 defa bulunmaktadır
tehditle cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismara: 2 defa bulunmaktadır
istismara uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan 13: 1 defa bulunmaktadır
13 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki K.: 1 defa bulunmaktadır
K. ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ailesine: 1 defa bulunmaktadır
ailesine gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek istemedi.: 1 defa bulunmaktadır
istemedi. Hayati: 1 defa bulunmaktadır
Hayati tehlikesinin: 1 defa bulunmaktadır
tehlikesinin olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen kız: 1 defa bulunmaktadır
kız koruma: 1 defa bulunmaktadır
koruma altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı: 2 defa bulunmaktadır
alındı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sakarya: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Hizmetler: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetler İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim edildi.: 1 defa bulunmaktadır
