Taksim'in ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Aksaray: 3 defa bulunmaktadır
Aksaray İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir: 3 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir: 2 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş,: 2 defa bulunmaktadır
Topbaş, "Taksim: 1 defa bulunmaktadır
"Taksim Meydanı: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı Düzenleme: 2 defa bulunmaktadır
Düzenleme Projesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'nin yapımına: 1 defa bulunmaktadır
yapımına hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen başlanacak": 1 defa bulunmaktadır
başlanacak" açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, Beşiktaş: 2 defa bulunmaktadır
Beşiktaş ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Aksaray: 3 defa bulunmaktadır
Aksaray meydanlarıyla: 2 defa bulunmaktadır
meydanlarıyla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili düzenlemelerin: 2 defa bulunmaktadır
düzenlemelerin yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını da: 1 defa bulunmaktadır
da duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir: 3 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir: 2 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş,: 2 defa bulunmaktadır
Topbaş, Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı'nda: 3 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda Tarlabaşı'ndan: 3 defa bulunmaktadır
Tarlabaşı'ndan Osmanbey'e: 3 defa bulunmaktadır
Osmanbey'e dönen: 2 defa bulunmaktadır
dönen ve: 2 defa bulunmaktadır
ve trafiğin: 2 defa bulunmaktadır
trafiğin en: 3 defa bulunmaktadır
en yoğun: 3 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu: 4 defa bulunmaktadır
olduğu caddenin: 3 defa bulunmaktadır
caddenin yer: 2 defa bulunmaktadır
yer altına: 5 defa bulunmaktadır
altına alınması: 3 defa bulunmaktadır
alınması projesini: 2 defa bulunmaktadır
projesini Koruma: 2 defa bulunmaktadır
Koruma Kurulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun onayladığını: 1 defa bulunmaktadır
onayladığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ihalesini: 1 defa bulunmaktadır
ihalesini yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir: 3 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nin internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Emirgan: 1 defa bulunmaktadır
Emirgan Köşkü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Köşkü'nde İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki Başkonsoloslarla: 1 defa bulunmaktadır
Başkonsoloslarla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Taksim,: 1 defa bulunmaktadır
Taksim, Beşiktaş,: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş, Aksaray: 1 defa bulunmaktadır
Aksaray ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Beyazıt: 1 defa bulunmaktadır
Beyazıt meydanlarını: 1 defa bulunmaktadır
meydanlarını çevreye: 1 defa bulunmaktadır
çevreye zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar vermeden: 1 defa bulunmaktadır
vermeden yenileyeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
yenileyeceklerini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nın yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden düzenlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi incelemeler: 1 defa bulunmaktadır
incelemeler yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Taksim'in: 1 defa bulunmaktadır
Taksim'in bir: 1 defa bulunmaktadır
bir geçiş: 2 defa bulunmaktadır
geçiş noktası: 1 defa bulunmaktadır
noktası olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıldığını: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığını aktaran: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Taksim: 1 defa bulunmaktadır
''Taksim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir geçiş: 2 defa bulunmaktadır
geçiş noktası,: 1 defa bulunmaktadır
noktası, insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam noktası: 1 defa bulunmaktadır
noktası değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bakıma: 1 defa bulunmaktadır
bakıma oradaki: 1 defa bulunmaktadır
oradaki yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında otobüs: 1 defa bulunmaktadır
otobüs duraklarını: 1 defa bulunmaktadır
duraklarını kaldıracağız.: 1 defa bulunmaktadır
kaldıracağız. Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı'nda: 3 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda Tarlabaşı'ndan: 3 defa bulunmaktadır
Tarlabaşı'ndan Osmanbey'e: 3 defa bulunmaktadır
Osmanbey'e dönen,: 1 defa bulunmaktadır
dönen, trafiğin: 1 defa bulunmaktadır
trafiğin en: 3 defa bulunmaktadır
en yoğun: 3 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu: 4 defa bulunmaktadır
olduğu caddenin: 3 defa bulunmaktadır
caddenin trafiğini: 1 defa bulunmaktadır
trafiğini yer: 1 defa bulunmaktadır
yer altına: 5 defa bulunmaktadır
altına almamız: 1 defa bulunmaktadır
almamız gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini gördük.: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece oteller: 1 defa bulunmaktadır
oteller bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Talimhane: 1 defa bulunmaktadır
Talimhane ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nı yaya: 1 defa bulunmaktadır
yaya trafiği: 1 defa bulunmaktadır
trafiği açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından bütünleştirmiş: 1 defa bulunmaktadır
bütünleştirmiş olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı'nda: 3 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda Tarlabaşı'ndan: 3 defa bulunmaktadır
Tarlabaşı'ndan Osmanbey'e: 3 defa bulunmaktadır
Osmanbey'e dönen: 2 defa bulunmaktadır
dönen ve: 2 defa bulunmaktadır
ve trafiğin: 2 defa bulunmaktadır
trafiğin en: 3 defa bulunmaktadır
en yoğun: 3 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu: 4 defa bulunmaktadır
olduğu caddenin: 3 defa bulunmaktadır
caddenin yer: 2 defa bulunmaktadır
yer altına: 5 defa bulunmaktadır
altına alınması: 3 defa bulunmaktadır
alınması projesini: 2 defa bulunmaktadır
projesini Koruma: 2 defa bulunmaktadır
Koruma Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu onayladı,: 1 defa bulunmaktadır
onayladı, ihalesini: 1 defa bulunmaktadır
ihalesini de: 1 defa bulunmaktadır
de yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk etabı: 1 defa bulunmaktadır
etabı Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu onaylamış: 1 defa bulunmaktadır
onaylamış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Müteahhit: 1 defa bulunmaktadır
Müteahhit hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen başlayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
başlayabilir. Trafiğin: 1 defa bulunmaktadır
Trafiğin yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu: 4 defa bulunmaktadır
olduğu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla varmadan: 1 defa bulunmaktadır
varmadan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etmeden: 1 defa bulunmaktadır
etmeden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı bitirmek: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek zorundayız.: 1 defa bulunmaktadır
zorundayız. Gece: 1 defa bulunmaktadır
Gece gündüz: 1 defa bulunmaktadır
gündüz demeden,: 1 defa bulunmaktadır
demeden, en: 1 defa bulunmaktadır
en kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda bitireceğiz.'': 1 defa bulunmaktadır
bitireceğiz.'' ''Gümüşsuyu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
''Gümüşsuyu'ndan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen yer: 1 defa bulunmaktadır
yer altına: 5 defa bulunmaktadır
altına alınıp: 1 defa bulunmaktadır
alınıp AKM'nin: 1 defa bulunmaktadır
AKM'nin önünden: 1 defa bulunmaktadır
önünden Taşkışla'ya: 1 defa bulunmaktadır
Taşkışla'ya doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru alttan: 1 defa bulunmaktadır
alttan geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki altgeçite: 1 defa bulunmaktadır
altgeçite itirazlar: 1 defa bulunmaktadır
itirazlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim de: 1 defa bulunmaktadır
de tereddütlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
tereddütlerimiz var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hala: 1 defa bulunmaktadır
hala üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Altgeçit: 1 defa bulunmaktadır
Altgeçit yapılırsa: 1 defa bulunmaktadır
yapılırsa ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük yarıklar: 1 defa bulunmaktadır
yarıklar çıkacak'': 1 defa bulunmaktadır
çıkacak'' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, ''Sıraselviler: 1 defa bulunmaktadır
''Sıraselviler Caddesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ni yayalaştırabilir: 1 defa bulunmaktadır
yayalaştırabilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. Oradaki: 1 defa bulunmaktadır
Oradaki trafiğin: 1 defa bulunmaktadır
trafiğin yer: 1 defa bulunmaktadır
yer altına: 5 defa bulunmaktadır
altına alınması: 3 defa bulunmaktadır
alınması çok: 1 defa bulunmaktadır
çok uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu caddeyi: 1 defa bulunmaktadır
caddeyi yayalaştırarak: 1 defa bulunmaktadır
yayalaştırarak meydanla: 1 defa bulunmaktadır
meydanla bütünleştireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
bütünleştireceğiz. Gezi: 1 defa bulunmaktadır
Gezi Parkı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Parkı'nda yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Kışlası: 1 defa bulunmaktadır
Kışlası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Altında: 1 defa bulunmaktadır
Altında çepeçevre: 1 defa bulunmaktadır
çepeçevre kafelerin: 1 defa bulunmaktadır
kafelerin olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir meydan: 1 defa bulunmaktadır
meydan olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni meydan: 1 defa bulunmaktadır
meydan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Gezi: 1 defa bulunmaktadır
Gezi Parkı: 1 defa bulunmaktadır
Parkı da: 1 defa bulunmaktadır
da proje: 1 defa bulunmaktadır
proje kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden ağaçlandırılacak.: 1 defa bulunmaktadır
ağaçlandırılacak. Kuru: 1 defa bulunmaktadır
Kuru meydan: 1 defa bulunmaktadır
meydan istemiyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı Düzenleme: 2 defa bulunmaktadır
Düzenleme Projesi,: 1 defa bulunmaktadır
Projesi, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı bulmadan: 1 defa bulunmaktadır
bulmadan tamamlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanacak. Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, Beşiktaş: 2 defa bulunmaktadır
Beşiktaş ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Aksaray: 3 defa bulunmaktadır
Aksaray meydanlarıyla: 2 defa bulunmaktadır
meydanlarıyla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili düzenlemelerin: 2 defa bulunmaktadır
düzenlemelerin de: 1 defa bulunmaktadır
de yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
