Sergen 'tek'ledi: 1 defa bulunmaktadır
'tek'ledi Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi dört: 1 defa bulunmaktadır
dört yabancı: 2 defa bulunmaktadır
yabancı güzelle: 1 defa bulunmaktadır
güzelle eğlenirken: 1 defa bulunmaktadır
eğlenirken yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan Sergen: 1 defa bulunmaktadır
Sergen Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, önceki: 2 defa bulunmaktadır
önceki gece: 2 defa bulunmaktadır
gece de: 1 defa bulunmaktadır
de esmer: 1 defa bulunmaktadır
esmer bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kadınla: 2 defa bulunmaktadır
kadınla objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere takıldı.: 1 defa bulunmaktadır
takıldı. Neye: 1 defa bulunmaktadır
Neye uğradığını: 1 defa bulunmaktadır
uğradığını şaşıran: 1 defa bulunmaktadır
şaşıran eski: 1 defa bulunmaktadır
eski futbolcu,: 2 defa bulunmaktadır
futbolcu, kem: 1 defa bulunmaktadır
kem küm: 1 defa bulunmaktadır
küm etti: 1 defa bulunmaktadır
etti Samet: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
ADAY /: 1 defa bulunmaktadır
/ MAGAZİN: 1 defa bulunmaktadır
MAGAZİN Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önce: 1 defa bulunmaktadır
önce dört: 1 defa bulunmaktadır
dört yabancı: 2 defa bulunmaktadır
yabancı uyruklu: 1 defa bulunmaktadır
uyruklu kadınla: 1 defa bulunmaktadır
kadınla sabahın: 1 defa bulunmaktadır
sabahın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ışıklarına: 1 defa bulunmaktadır
ışıklarına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar eğlenirken,: 1 defa bulunmaktadır
eğlenirken, objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere takılan: 1 defa bulunmaktadır
takılan Sergen: 1 defa bulunmaktadır
Sergen Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın hız: 1 defa bulunmaktadır
hız kesmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kesmiyor. Manken: 1 defa bulunmaktadır
Manken Almeda: 1 defa bulunmaktadır
Almeda Abazi'den: 1 defa bulunmaktadır
Abazi'den ayrıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, önceki: 2 defa bulunmaktadır
önceki gece: 2 defa bulunmaktadır
gece esmer: 1 defa bulunmaktadır
esmer bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kadınla: 2 defa bulunmaktadır
kadınla görüntülendi.: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendi. W: 1 defa bulunmaktadır
W Lounge'tan: 1 defa bulunmaktadır
Lounge'tan çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken patlayan: 1 defa bulunmaktadır
patlayan flaşlar: 1 defa bulunmaktadır
flaşlar karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında şaşkına: 1 defa bulunmaktadır
şaşkına dönen: 1 defa bulunmaktadır
dönen eski: 1 defa bulunmaktadır
eski futbolcu,: 2 defa bulunmaktadır
futbolcu, 'Yine: 1 defa bulunmaktadır
'Yine mi: 1 defa bulunmaktadır
mi ya?: 1 defa bulunmaktadır
ya? Yapmayın: 1 defa bulunmaktadır
Yapmayın bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu bana': 1 defa bulunmaktadır
bana' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Sergen: 1 defa bulunmaktadır
Sergen Yalçın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın'ın yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın da: 1 defa bulunmaktadır
da yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü saklamaya: 1 defa bulunmaktadır
saklamaya çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
Trafiğe takılan: 1 defa bulunmaktadır
takılan ikili,: 1 defa bulunmaktadır
ikili, yan: 1 defa bulunmaktadır
yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yana görüntü: 1 defa bulunmaktadır
görüntü vermekten: 1 defa bulunmaktadır
vermekten kurtulamadı.: 1 defa bulunmaktadır
kurtulamadı.  : 1 defa bulunmaktadır
