İkinci bahara: 1 defa bulunmaktadır
bahara acı: 1 defa bulunmaktadır
acı son: 1 defa bulunmaktadır
son İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de film: 1 defa bulunmaktadır
film gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk ağlatarak: 1 defa bulunmaktadır
ağlatarak bitti...: 1 defa bulunmaktadır
bitti... Olay,: 1 defa bulunmaktadır
Olay, Karşıyaka: 1 defa bulunmaktadır
Karşıyaka Vapur: 1 defa bulunmaktadır
Vapur İskelesi: 1 defa bulunmaktadır
İskelesi önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Hüsniye: 1 defa bulunmaktadır
Hüsniye Tunçkol: 1 defa bulunmaktadır
Tunçkol (68),: 1 defa bulunmaktadır
(68), İzmit'ten: 1 defa bulunmaktadır
İzmit'ten nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısı 70: 1 defa bulunmaktadır
70 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Erhan: 1 defa bulunmaktadır
Erhan Güriş'in: 1 defa bulunmaktadır
Güriş'in yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına taşınmak: 1 defa bulunmaktadır
taşınmak için: 1 defa bulunmaktadır
için ev: 1 defa bulunmaktadır
ev bakmaya: 1 defa bulunmaktadır
bakmaya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Sigara: 1 defa bulunmaktadır
Sigara almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 1 defa bulunmaktadır
için yolun: 1 defa bulunmaktadır
yolun karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen Tunçkol,: 1 defa bulunmaktadır
Tunçkol, büfeden: 1 defa bulunmaktadır
büfeden sigarayı: 1 defa bulunmaktadır
sigarayı aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik ışıklarında: 1 defa bulunmaktadır
ışıklarında beklemeye: 1 defa bulunmaktadır
beklemeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Yünek: 1 defa bulunmaktadır
Yünek (41): 1 defa bulunmaktadır
(41) yönetimindeki: 1 defa bulunmaktadır
yönetimindeki çöp: 1 defa bulunmaktadır
çöp toplama: 1 defa bulunmaktadır
toplama kamyonu,: 1 defa bulunmaktadır
kamyonu, iskele: 1 defa bulunmaktadır
iskele önündeki: 1 defa bulunmaktadır
önündeki kaldırıma: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıma çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak buradaki: 1 defa bulunmaktadır
buradaki çöpleri: 1 defa bulunmaktadır
çöpleri topladı.: 1 defa bulunmaktadır
topladı. Çöp: 1 defa bulunmaktadır
Çöp kamyonu: 2 defa bulunmaktadır
kamyonu sürücüsü: 1 defa bulunmaktadır
sürücüsü Yünek,: 1 defa bulunmaktadır
Yünek, yola: 1 defa bulunmaktadır
yola inmek: 1 defa bulunmaktadır
inmek için: 1 defa bulunmaktadır
için manevra: 1 defa bulunmaktadır
manevra yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken kaldırımda: 1 defa bulunmaktadır
kaldırımda duran: 1 defa bulunmaktadır
duran Tunçkol'u: 1 defa bulunmaktadır
Tunçkol'u fark: 1 defa bulunmaktadır
fark etmedi.: 1 defa bulunmaktadır
etmedi. Çöp: 1 defa bulunmaktadır
Çöp kamyonu: 2 defa bulunmaktadır
kamyonu çarptığı: 1 defa bulunmaktadır
çarptığı Tunçkol'u: 1 defa bulunmaktadır
Tunçkol'u ezdi.: 1 defa bulunmaktadır
ezdi. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci baharlarını: 1 defa bulunmaktadır
baharlarını yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan çifti: 1 defa bulunmaktadır
çifti trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik kazası: 1 defa bulunmaktadır
kazası ayırdı.: 1 defa bulunmaktadır
ayırdı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
DHA  : 1 defa bulunmaktadır
