Sizi bitirmek: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek isteyen: 4 defa bulunmaktadır
isteyen partiye: 1 defa bulunmaktadır
partiye oy: 2 defa bulunmaktadır
oy veriyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsunuz CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri,: 1 defa bulunmaktadır
lideri, İsmet: 1 defa bulunmaktadır
İsmet İnönü'nün: 1 defa bulunmaktadır
İnönü'nün memleketinde: 1 defa bulunmaktadır
memleketinde sanayici: 1 defa bulunmaktadır
sanayici ve: 2 defa bulunmaktadır
ve esnafla: 2 defa bulunmaktadır
esnafla bir: 2 defa bulunmaktadır
bir araya: 2 defa bulunmaktadır
araya geldi.: 2 defa bulunmaktadır
geldi. 'Size: 1 defa bulunmaktadır
'Size sahip: 2 defa bulunmaktadır
sahip çıkan: 3 defa bulunmaktadır
çıkan değil,: 3 defa bulunmaktadır
değil, sizi: 2 defa bulunmaktadır
sizi bitirmek: 2 defa bulunmaktadır
bitirmek isteyen: 4 defa bulunmaktadır
isteyen partilere: 3 defa bulunmaktadır
partilere destek: 1 defa bulunmaktadır
destek veriyorsunuz': 1 defa bulunmaktadır
veriyorsunuz' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek sitem: 1 defa bulunmaktadır
sitem etti: 1 defa bulunmaktadır
etti ÇİĞDEM: 1 defa bulunmaktadır
ÇİĞDEM TOKER: 1 defa bulunmaktadır
TOKER CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, parti: 1 defa bulunmaktadır
parti olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak esnafın: 1 defa bulunmaktadır
esnafın sorunlarını: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarını sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirmelerine: 1 defa bulunmaktadır
getirmelerine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği göremediklerini: 1 defa bulunmaktadır
göremediklerini söyledi,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi, 'Size: 1 defa bulunmaktadır
'Size sahip: 2 defa bulunmaktadır
sahip çıkan: 3 defa bulunmaktadır
çıkan değil,: 3 defa bulunmaktadır
değil, esnafı: 1 defa bulunmaktadır
esnafı bitirmek: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek isteyen: 4 defa bulunmaktadır
isteyen partilere: 3 defa bulunmaktadır
partilere oy: 2 defa bulunmaktadır
oy veriyorsunuz': 1 defa bulunmaktadır
veriyorsunuz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. MALATYA'da: 1 defa bulunmaktadır
MALATYA'da temaslarda: 1 defa bulunmaktadır
temaslarda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, sanayici: 1 defa bulunmaktadır
sanayici ve: 2 defa bulunmaktadır
ve esnafla: 2 defa bulunmaktadır
esnafla bir: 2 defa bulunmaktadır
bir araya: 2 defa bulunmaktadır
araya geldi.: 2 defa bulunmaktadır
geldi. Şikayetleri: 1 defa bulunmaktadır
Şikayetleri dinleyen: 1 defa bulunmaktadır
dinleyen Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu mesajları: 1 defa bulunmaktadır
mesajları verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: TİMUR'UN: 1 defa bulunmaktadır
TİMUR'UN FİLİ: 1 defa bulunmaktadır
FİLİ GİBİ : 1 defa bulunmaktadır
GİBİ  -: 1 defa bulunmaktadır
- EĞER: 1 defa bulunmaktadır
EĞER kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi sorunlarınıza: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarınıza sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkacaksanız: 1 defa bulunmaktadır
çıkacaksanız 'Sizin: 1 defa bulunmaktadır
'Sizin sorunlarınıza: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarınıza kim: 1 defa bulunmaktadır
kim sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkıyor': 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor' sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu kendinize: 1 defa bulunmaktadır
kendinize sormanız: 1 defa bulunmaktadır
sormanız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Sorunlarına: 1 defa bulunmaktadır
Sorunlarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkan: 3 defa bulunmaktadır
çıkan değil,: 3 defa bulunmaktadır
değil, sizi: 2 defa bulunmaktadır
sizi bitirmek: 2 defa bulunmaktadır
bitirmek isteyen: 4 defa bulunmaktadır
isteyen partilere: 3 defa bulunmaktadır
partilere oy: 2 defa bulunmaktadır
oy veriyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsunuz. Defalarca,: 1 defa bulunmaktadır
Defalarca, 'Şehir: 1 defa bulunmaktadır
'Şehir merkezlerinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinde mantar: 1 defa bulunmaktadır
mantar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezleri: 1 defa bulunmaktadır
merkezleri kurulması: 1 defa bulunmaktadır
kurulması doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil': 1 defa bulunmaktadır
değil' dedik.: 1 defa bulunmaktadır
dedik. 'Bunu: 1 defa bulunmaktadır
'Bunu yaparsanız: 1 defa bulunmaktadır
yaparsanız esnafı: 1 defa bulunmaktadır
esnafı bitirirsiniz': 1 defa bulunmaktadır
bitirirsiniz' dedik.: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Esnafımız: 1 defa bulunmaktadır
Esnafımız ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Bizi: 1 defa bulunmaktadır
'Bizi bitirecek: 1 defa bulunmaktadır
bitirecek partiye: 1 defa bulunmaktadır
partiye oy: 2 defa bulunmaktadır
oy vereceğiz': 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da her: 1 defa bulunmaktadır
her yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi hep: 1 defa bulunmaktadır
hep beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber ağlıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ağlıyorlar. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi de: 1 defa bulunmaktadır
de siz: 1 defa bulunmaktadır
siz yaptınız: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız bunu.: 1 defa bulunmaktadır
bunu. Timur'un: 1 defa bulunmaktadır
Timur'un fili: 1 defa bulunmaktadır
fili gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir fil: 1 defa bulunmaktadır
fil yetmez,: 1 defa bulunmaktadır
yetmez, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fili: 1 defa bulunmaktadır
fili vereyim: 1 defa bulunmaktadır
vereyim olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. - İŞÇİLERİN: 1 defa bulunmaktadır
- İŞÇİLERİN hakları: 1 defa bulunmaktadır
hakları ellerinden: 1 defa bulunmaktadır
ellerinden alınıyor,: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor, CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP dillendiriyor: 2 defa bulunmaktadır
dillendiriyor ama: 2 defa bulunmaktadır
ama işçi: 1 defa bulunmaktadır
işçi sesini: 1 defa bulunmaktadır
sesini çıkarmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmıyor. Esnafın: 1 defa bulunmaktadır
Esnafın hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı elinden: 1 defa bulunmaktadır
elinden alınıyor,: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor, CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP dillendiriyor: 2 defa bulunmaktadır
dillendiriyor ama: 2 defa bulunmaktadır
ama esnafın: 1 defa bulunmaktadır
esnafın sesi: 1 defa bulunmaktadır
sesi çıkmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor. Sorunlara: 1 defa bulunmaktadır
Sorunlara ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmamız: 1 defa bulunmaktadır
çıkmamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. ONLARI: 1 defa bulunmaktadır
ONLARI SİZ: 1 defa bulunmaktadır
SİZ SEÇTİNİZ  : 1 defa bulunmaktadır
SEÇTİNİZ   -: 1 defa bulunmaktadır
- MALATYA'nın: 1 defa bulunmaktadır
MALATYA'nın esnafı,: 1 defa bulunmaktadır
esnafı, şikayetlerini: 1 defa bulunmaktadır
şikayetlerini parlamentoda: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoda dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirmek: 1 defa bulunmaktadır
getirmek açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi milletvekiline: 1 defa bulunmaktadır
milletvekiline güven: 1 defa bulunmaktadır
güven duyuyor?: 1 defa bulunmaktadır
duyuyor? Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize bir: 1 defa bulunmaktadır
bir milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili verdiniz.: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti milletvekillerinden: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinden birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis kürsüsüne: 1 defa bulunmaktadır
kürsüsüne çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp 'Malatya'da: 1 defa bulunmaktadır
'Malatya'da esnafın: 1 defa bulunmaktadır
esnafın şu: 1 defa bulunmaktadır
şu derdi: 1 defa bulunmaktadır
derdi var': 1 defa bulunmaktadır
var' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye dillendirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
dillendirdiğini duydunuz: 1 defa bulunmaktadır
duydunuz mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama onları: 1 defa bulunmaktadır
onları seçen: 1 defa bulunmaktadır
seçen sizsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
sizsiniz. - SİYASETTE: 1 defa bulunmaktadır
- SİYASETTE düzgün: 1 defa bulunmaktadır
düzgün insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara ihtiyacımız: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var.: 2 defa bulunmaktadır
var. Dini: 1 defa bulunmaktadır
Dini siyasete: 1 defa bulunmaktadır
siyasete alet: 1 defa bulunmaktadır
alet etmeyenlere,: 1 defa bulunmaktadır
etmeyenlere, insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların inançlarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
inançlarıyla, etnik: 1 defa bulunmaktadır
etnik kimlikleriyle: 1 defa bulunmaktadır
kimlikleriyle oynamayan: 1 defa bulunmaktadır
oynamayan insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara ihtiyacımız: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var.: 2 defa bulunmaktadır
var. Mütedeyyin: 1 defa bulunmaktadır
Mütedeyyin insanlar,: 1 defa bulunmaktadır
insanlar, hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
hepimizin saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu insanlardır.: 1 defa bulunmaktadır
insanlardır. Hangi: 1 defa bulunmaktadır
Hangi inançtan,: 1 defa bulunmaktadır
inançtan, kimlikten: 1 defa bulunmaktadır
kimlikten olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun her: 1 defa bulunmaktadır
her insan: 1 defa bulunmaktadır
insan mübarektir.: 1 defa bulunmaktadır
mübarektir. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun inancıyla,: 1 defa bulunmaktadır
inancıyla, kimliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
kimliğiyle oynamak: 1 defa bulunmaktadır
oynamak kimin: 1 defa bulunmaktadır
kimin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne haddine.: 1 defa bulunmaktadır
haddine. Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi anne: 1 defa bulunmaktadır
anne babasını: 1 defa bulunmaktadır
babasını seçme: 1 defa bulunmaktadır
seçme özgürlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğüne sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz anne: 1 defa bulunmaktadır
anne babamızla: 1 defa bulunmaktadır
babamızla gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyarız.: 1 defa bulunmaktadır
duyarız. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de silah: 1 defa bulunmaktadır
silah satanlar: 1 defa bulunmaktadır
satanlar kazandı: 1 defa bulunmaktadır
kazandı - BİZİM: 1 defa bulunmaktadır
- BİZİM Suriye'yle: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'yle ne: 1 defa bulunmaktadır
ne işimiz: 1 defa bulunmaktadır
işimiz var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Niye: 1 defa bulunmaktadır
Niye o: 1 defa bulunmaktadır
o kavganın: 1 defa bulunmaktadır
kavganın parçasıyız: 1 defa bulunmaktadır
parçasıyız biz?: 1 defa bulunmaktadır
biz? Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte İran'la: 1 defa bulunmaktadır
İran'la Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman iki: 1 defa bulunmaktadır
iki tarafa: 1 defa bulunmaktadır
tarafa da: 1 defa bulunmaktadır
da eşit: 1 defa bulunmaktadır
eşit mesafede: 1 defa bulunmaktadır
mesafede kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara çağrıda: 1 defa bulunmaktadır
çağrıda bulundu,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu, 'Savaşı: 1 defa bulunmaktadır
'Savaşı bitirin': 1 defa bulunmaktadır
bitirin' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi biz: 1 defa bulunmaktadır
biz birisinin: 1 defa bulunmaktadır
birisinin eline: 1 defa bulunmaktadır
eline silah: 1 defa bulunmaktadır
silah veriyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz, cebine: 1 defa bulunmaktadır
cebine para: 1 defa bulunmaktadır
para koyuyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
koyuyoruz, 'Git': 1 defa bulunmaktadır
'Git' diyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz, kardeşini: 1 defa bulunmaktadır
kardeşini öldür.': 1 defa bulunmaktadır
öldür.' Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun adına: 1 defa bulunmaktadır
adına da: 1 defa bulunmaktadır
da dış: 1 defa bulunmaktadır
dış politika: 1 defa bulunmaktadır
politika diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar gördü?: 1 defa bulunmaktadır
gördü? Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz gördük,: 1 defa bulunmaktadır
gördük, Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli gördü,: 1 defa bulunmaktadır
gördü, ihracatçı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçı gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Karlı: 1 defa bulunmaktadır
Karlı çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan kim: 1 defa bulunmaktadır
kim bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işten?: 1 defa bulunmaktadır
işten? Silah: 1 defa bulunmaktadır
Silah satanlar.: 1 defa bulunmaktadır
