Donduran yarış: 1 defa bulunmaktadır
yarış Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de buz: 1 defa bulunmaktadır
buz koşusu...: 1 defa bulunmaktadır
koşusu... Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik Hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Spor: 1 defa bulunmaktadır
Spor il: 1 defa bulunmaktadır
il Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 'Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
'Atatürk koşusu',: 1 defa bulunmaktadır
koşusu', kent: 1 defa bulunmaktadır
kent merkezine: 1 defa bulunmaktadır
merkezine 7: 1 defa bulunmaktadır
7 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzaklıkta: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıkta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Otluca: 1 defa bulunmaktadır
Otluca Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Köy: 1 defa bulunmaktadır
Köy yolunda: 1 defa bulunmaktadır
yolunda 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin ila: 1 defa bulunmaktadır
ila bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 500: 1 defa bulunmaktadır
500 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen koşuya: 1 defa bulunmaktadır
koşuya 150: 1 defa bulunmaktadır
150 öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Küçük yaşlardaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşlardaki koşucu: 1 defa bulunmaktadır
koşucu öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, havanın: 1 defa bulunmaktadır
havanın da: 1 defa bulunmaktadır
da soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk olması: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle zor: 1 defa bulunmaktadır
zor anlar: 1 defa bulunmaktadır
anlar yaşarken: 1 defa bulunmaktadır
yaşarken bazıları: 1 defa bulunmaktadır
bazıları da: 1 defa bulunmaktadır
da soğuğa: 1 defa bulunmaktadır
soğuğa dayanamayıp: 1 defa bulunmaktadır
dayanamayıp ağladı.: 1 defa bulunmaktadır
ağladı. Yarışmada: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmada dereceye: 1 defa bulunmaktadır
dereceye girenlere: 1 defa bulunmaktadır
girenlere kupa: 1 defa bulunmaktadır
kupa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tişört: 1 defa bulunmaktadır
tişört verileceği: 1 defa bulunmaktadır
verileceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Yarışmada: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmada güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemi: 1 defa bulunmaktadır
önlemi alan: 1 defa bulunmaktadır
alan jandarma: 1 defa bulunmaktadır
jandarma ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri de: 1 defa bulunmaktadır
de yarış: 1 defa bulunmaktadır
yarış sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün sporculara: 1 defa bulunmaktadır
sporculara kek: 1 defa bulunmaktadır
kek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve meyve: 1 defa bulunmaktadır
meyve suyu: 1 defa bulunmaktadır
suyu ikram: 1 defa bulunmaktadır
ikram etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti.  : 1 defa bulunmaktadır
