Stok patladı: 1 defa bulunmaktadır
patladı Ardahan'da: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan'da fıkra: 1 defa bulunmaktadır
fıkra gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hırsızlık...: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık... Yılbaşından: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren sigaraya: 1 defa bulunmaktadır
sigaraya büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük zam: 1 defa bulunmaktadır
zam geleceği: 1 defa bulunmaktadır
geleceği haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek kar: 1 defa bulunmaktadır
kar hayaliyle: 1 defa bulunmaktadır
hayaliyle varını: 1 defa bulunmaktadır
varını yoğunu: 1 defa bulunmaktadır
yoğunu satan: 1 defa bulunmaktadır
satan market: 1 defa bulunmaktadır
market sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara stokladı.: 1 defa bulunmaktadır
stokladı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini sigarayla: 1 defa bulunmaktadır
sigarayla dolduran: 1 defa bulunmaktadır
dolduran market: 1 defa bulunmaktadır
market sahibinin: 1 defa bulunmaktadır
sahibinin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu girişimi: 1 defa bulunmaktadır
girişimi etrafta: 1 defa bulunmaktadır
etrafta konuşulunca: 1 defa bulunmaktadır
konuşulunca hırsızlar: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlar boş: 1 defa bulunmaktadır
boş durmadı.: 1 defa bulunmaktadır
durmadı. Zamdan: 1 defa bulunmaktadır
Zamdan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce davranan: 1 defa bulunmaktadır
davranan hırsızlar,: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlar, önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
gece tavanını: 1 defa bulunmaktadır
tavanını delerek: 1 defa bulunmaktadır
delerek girdikleri: 1 defa bulunmaktadır
girdikleri bakkaldan: 1 defa bulunmaktadır
bakkaldan 50: 1 defa bulunmaktadır
50 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
liralık sigarayı: 1 defa bulunmaktadır
sigarayı çaldı.: 1 defa bulunmaktadır
çaldı. FAKİR: 1 defa bulunmaktadır
FAKİR YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ  : 1 defa bulunmaktadır
