İş adamı: 1 defa bulunmaktadır
adamı aileye: 1 defa bulunmaktadır
aileye 'çiçekli: 1 defa bulunmaktadır
'çiçekli tuzak': 2 defa bulunmaktadır
tuzak' İzmirli: 1 defa bulunmaktadır
İzmirli işadamları: 1 defa bulunmaktadır
işadamları Altan: 1 defa bulunmaktadır
Altan Sayaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Sayaroğlu, Asaf: 1 defa bulunmaktadır
Asaf Erkan: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Sayaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Sayaroğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Ercan: 1 defa bulunmaktadır
Ercan Sayaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Sayaroğlu kardeşlere: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlere avukatlarınca: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarınca kurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
kurulduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen 'çiçekli: 1 defa bulunmaktadır
'çiçekli tuzak': 2 defa bulunmaktadır
tuzak' yargıya: 1 defa bulunmaktadır
yargıya taşındı.: 1 defa bulunmaktadır
taşındı. Avukat: 1 defa bulunmaktadır
Avukat R.Y'nin: 1 defa bulunmaktadır
R.Y'nin kardeşlere: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlere ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde isimsiz: 1 defa bulunmaktadır
isimsiz çiçek: 1 defa bulunmaktadır
çiçek gönderdiği,: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği, teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim tutanağına: 1 defa bulunmaktadır
tutanağına atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan imzaları: 1 defa bulunmaktadır
imzaları da: 1 defa bulunmaktadır
da bilgisayarda: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarda senetlere: 1 defa bulunmaktadır
senetlere aktardığı: 1 defa bulunmaktadır
aktardığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. R.Y'nin: 1 defa bulunmaktadır
R.Y'nin 400'er: 1 defa bulunmaktadır
400'er bin: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik senetleri: 1 defa bulunmaktadır
senetleri doldurduktan: 1 defa bulunmaktadır
doldurduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra haksız: 1 defa bulunmaktadır
haksız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tahsilata: 1 defa bulunmaktadır
tahsilata koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu da: 1 defa bulunmaktadır
da belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. İddiaları: 1 defa bulunmaktadır
İddiaları reddeden: 1 defa bulunmaktadır
reddeden avukat: 1 defa bulunmaktadır
avukat R.Y.: 1 defa bulunmaktadır
R.Y. ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, 'Senetlere: 1 defa bulunmaktadır
'Senetlere imzaları: 1 defa bulunmaktadır
imzaları kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri attı': 1 defa bulunmaktadır
attı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CUMHUR: 1 defa bulunmaktadır
CUMHUR ERKEK: 1 defa bulunmaktadır
