Yüreği dayanmadı: 1 defa bulunmaktadır
dayanmadı sırrı: 1 defa bulunmaktadır
sırrı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Henüz: 1 defa bulunmaktadır
Henüz 13'ündeyken: 1 defa bulunmaktadır
13'ündeyken kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini kaçıran: 1 defa bulunmaktadır
kaçıran 19: 1 defa bulunmaktadır
19 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki gençle: 1 defa bulunmaktadır
gençle nikahsız: 1 defa bulunmaktadır
nikahsız evlendirildi...: 1 defa bulunmaktadır
evlendirildi... Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Betül: 1 defa bulunmaktadır
Betül bebek: 1 defa bulunmaktadır
bebek dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya geldi...: 1 defa bulunmaktadır
geldi... Hastalanan: 1 defa bulunmaktadır
Hastalanan bebeğini: 1 defa bulunmaktadır
bebeğini hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye götürünce: 1 defa bulunmaktadır
götürünce hem: 1 defa bulunmaktadır
hem askerdeki: 1 defa bulunmaktadır
askerdeki eşine: 1 defa bulunmaktadır
eşine hem: 1 defa bulunmaktadır
hem anne: 1 defa bulunmaktadır
anne babalara: 1 defa bulunmaktadır
babalara dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açıldı: 1 defa bulunmaktadır
açıldı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Kozak: 1 defa bulunmaktadır
Kozak Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk anne: 1 defa bulunmaktadır
anne dramı...: 1 defa bulunmaktadır
dramı... 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki A.B,: 1 defa bulunmaktadır
A.B, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde 19: 1 defa bulunmaktadır
19 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında olan: 1 defa bulunmaktadır
olan G.U.: 1 defa bulunmaktadır
G.U. ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kaçarak: 1 defa bulunmaktadır
kaçarak imam: 1 defa bulunmaktadır
imam nikahıyla: 1 defa bulunmaktadır
nikahıyla evlendi.: 1 defa bulunmaktadır
evlendi. Aileler: 1 defa bulunmaktadır
Aileler de: 1 defa bulunmaktadır
de olur: 1 defa bulunmaktadır
olur verince: 1 defa bulunmaktadır
verince çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk gelin: 1 defa bulunmaktadır
gelin A.B.: 1 defa bulunmaktadır
A.B. ile: 2 defa bulunmaktadır
ile sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi G.U,: 1 defa bulunmaktadır
G.U, düğün: 1 defa bulunmaktadır
düğün yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. A.B.: 1 defa bulunmaktadır
A.B. ile: 2 defa bulunmaktadır
ile G.U'nun: 1 defa bulunmaktadır
G.U'nun Betül: 1 defa bulunmaktadır
Betül isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bebekleri: 1 defa bulunmaktadır
bebekleri dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk gelinin: 1 defa bulunmaktadır
gelinin yaşının: 1 defa bulunmaktadır
yaşının küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük olmasından: 1 defa bulunmaktadır
olmasından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı bebek: 1 defa bulunmaktadır
bebek nüfus: 1 defa bulunmaktadır
nüfus cüzdanı: 2 defa bulunmaktadır
cüzdanı da: 2 defa bulunmaktadır
da çıkartılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılmadı. A.B'nİn: 1 defa bulunmaktadır
A.B'nİn imam: 1 defa bulunmaktadır
imam nikahlı: 1 defa bulunmaktadır
nikahlı kocası: 1 defa bulunmaktadır
kocası da: 1 defa bulunmaktadır
da evlilikten: 1 defa bulunmaktadır
evlilikten kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra askere: 1 defa bulunmaktadır
askere gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Betül: 1 defa bulunmaktadır
Betül bebek,: 1 defa bulunmaktadır
bebek, rahatsızlanınca: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlanınca kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi de: 1 defa bulunmaktadır
de çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk olan: 1 defa bulunmaktadır
olan annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi onu: 1 defa bulunmaktadır
onu doktora: 1 defa bulunmaktadır
doktora götürmek: 1 defa bulunmaktadır
götürmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Bebeğin: 1 defa bulunmaktadır
Bebeğin annesinin: 1 defa bulunmaktadır
annesinin henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
fark eden: 1 defa bulunmaktadır
eden doktorlar: 1 defa bulunmaktadır
doktorlar nüfus: 1 defa bulunmaktadır
nüfus cüzdanı: 2 defa bulunmaktadır
cüzdanı da: 2 defa bulunmaktadır
da olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bebeğin: 1 defa bulunmaktadır
bebeğin durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun polise: 1 defa bulunmaktadır
polise bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan ihbar: 1 defa bulunmaktadır
ihbar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk gelinin: 1 defa bulunmaktadır
gelinin kocası: 1 defa bulunmaktadır
kocası G.U,: 1 defa bulunmaktadır
G.U, kayınpederi: 1 defa bulunmaktadır
kayınpederi F.U,: 1 defa bulunmaktadır
F.U, kayınvalidesi: 1 defa bulunmaktadır
kayınvalidesi S.U,: 1 defa bulunmaktadır
S.U, annesi : 1 defa bulunmaktadır
annesi  Z.B.: 1 defa bulunmaktadır
Z.B. ve: 1 defa bulunmaktadır
ve babası: 1 defa bulunmaktadır
babası C.B.: 1 defa bulunmaktadır
C.B. hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismarı: 1 defa bulunmaktadır
istismarı suçundan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Antalya 3'üncü: 1 defa bulunmaktadır
3'üncü Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Adliyesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Adliyesi'ne kayınpederi: 1 defa bulunmaktadır
kayınpederi F.U.: 1 defa bulunmaktadır
F.U. ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kucağındaki: 1 defa bulunmaktadır
kucağındaki bebeğiyle: 1 defa bulunmaktadır
bebeğiyle gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk gelin,: 1 defa bulunmaktadır
gelin, kemik: 1 defa bulunmaktadır
kemik yaşının: 2 defa bulunmaktadır
yaşının evlendiği: 1 defa bulunmaktadır
evlendiği tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte daha: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eşininin: 1 defa bulunmaktadır
eşininin de: 1 defa bulunmaktadır
de halen: 1 defa bulunmaktadır
halen askerlik: 1 defa bulunmaktadır
askerlik görevini: 1 defa bulunmaktadır
görevini yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme davayı: 1 defa bulunmaktadır
davayı kemik: 1 defa bulunmaktadır
kemik yaşının: 2 defa bulunmaktadır
yaşının belirlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarihe: 1 defa bulunmaktadır
tarihe erteledi.: 1 defa bulunmaktadır
erteledi.  : 1 defa bulunmaktadır
