Başkent 2.5: 1 defa bulunmaktadır
2.5 attı!: 1 defa bulunmaktadır
attı! Arjantin-Şili: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin-Şili sınırındaki: 1 defa bulunmaktadır
sınırındaki Capohue'nin: 1 defa bulunmaktadır
Capohue'nin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Nikaragua'daki: 1 defa bulunmaktadır
Nikaragua'daki San: 1 defa bulunmaktadır
San Cristobal: 1 defa bulunmaktadır
Cristobal yanardağında: 1 defa bulunmaktadır
yanardağında hareketlilik...: 1 defa bulunmaktadır
hareketlilik... Başkent: 1 defa bulunmaktadır
Başkent Managua'nın: 1 defa bulunmaktadır
Managua'nın 140: 1 defa bulunmaktadır
140 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre kuzeybatısındaki: 1 defa bulunmaktadır
kuzeybatısındaki yanardağın: 1 defa bulunmaktadır
yanardağın gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve lav: 1 defa bulunmaktadır
lav püskürtmeye: 1 defa bulunmaktadır
püskürtmeye başlaması: 1 defa bulunmaktadır
başlaması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sarı: 1 defa bulunmaktadır
sarı alarm: 1 defa bulunmaktadır
alarm verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Dumanlar: 1 defa bulunmaktadır
Dumanlar 2.5: 1 defa bulunmaktadır
2.5 kilometreye: 1 defa bulunmaktadır
kilometreye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yükseldi;: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi; bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan 400: 1 defa bulunmaktadır
400 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edildi.: 1 defa bulunmaktadır
