Gizlilik ayarı: 1 defa bulunmaktadır
ayarı face: 1 defa bulunmaktadır
face to: 1 defa bulunmaktadır
to sıfır: 1 defa bulunmaktadır
sıfır Facebook'da: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'da gizlilik: 1 defa bulunmaktadır
gizlilik skandalı...: 1 defa bulunmaktadır
skandalı... Sitenin: 1 defa bulunmaktadır
Sitenin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu Mark: 2 defa bulunmaktadır
Mark Zuckerberg'in: 3 defa bulunmaktadır
Zuckerberg'in kız: 2 defa bulunmaktadır
kız kardeşinin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşinin paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından görüldü: 1 defa bulunmaktadır
görüldü Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal medyayı: 1 defa bulunmaktadır
medyayı kasıp: 1 defa bulunmaktadır
kasıp kavuran: 1 defa bulunmaktadır
kavuran gizlilik: 1 defa bulunmaktadır
gizlilik ayarları: 1 defa bulunmaktadır
ayarları karmaşası,: 1 defa bulunmaktadır
karmaşası, Facebook'un: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'un kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu Mark: 2 defa bulunmaktadır
Mark Zuckerberg'in: 3 defa bulunmaktadır
Zuckerberg'in kız: 2 defa bulunmaktadır
kız kardeşini: 1 defa bulunmaktadır
kardeşini de: 1 defa bulunmaktadır
de mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Randi: 1 defa bulunmaktadır
Randi Zuckerberg,: 1 defa bulunmaktadır
Zuckerberg, 'sadece: 1 defa bulunmaktadır
'sadece arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar görebilir': 1 defa bulunmaktadır
görebilir' ayarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ayarıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf yayınladı.: 1 defa bulunmaktadır
yayınladı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Randi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Randi'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşının: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşının arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı görüntüledi.: 1 defa bulunmaktadır
görüntüledi. Kullanıcı;: 1 defa bulunmaktadır
Kullanıcı; Mark: 1 defa bulunmaktadır
Mark Zuckerberg'in: 3 defa bulunmaktadır
Zuckerberg'in de: 1 defa bulunmaktadır
de yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
twitter'da paylaşınca,: 1 defa bulunmaktadır
paylaşınca, Facebook'taki: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'taki zafiyet: 1 defa bulunmaktadır
zafiyet sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
medyada dalga: 1 defa bulunmaktadır
dalga dalga: 1 defa bulunmaktadır
dalga yayıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yayıldı. GÜVENLİK: 1 defa bulunmaktadır
GÜVENLİK ayarlarının: 1 defa bulunmaktadır
ayarlarının karmaşıklığından: 1 defa bulunmaktadır
karmaşıklığından şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet eden: 1 defa bulunmaktadır
eden pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi 'Zuckerberg'in: 1 defa bulunmaktadır
'Zuckerberg'in ablası: 1 defa bulunmaktadır
ablası bile: 1 defa bulunmaktadır
bile ayarları: 1 defa bulunmaktadır
ayarları anlamıyor': 1 defa bulunmaktadır
anlamıyor' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Sitenin: 1 defa bulunmaktadır
Sitenin eski: 1 defa bulunmaktadır
eski pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
pazarlama direktörü: 1 defa bulunmaktadır
direktörü olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Randi: 1 defa bulunmaktadır
Randi Zuckerberg: 1 defa bulunmaktadır
Zuckerberg ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt olarak;: 1 defa bulunmaktadır
olarak; 'Dijital: 1 defa bulunmaktadır
'Dijital etiket:: 1 defa bulunmaktadır
etiket: arkadaşlarınızın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarınızın fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını herkesle: 1 defa bulunmaktadır
herkesle paylaşmadan: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce izin: 1 defa bulunmaktadır
izin isteyin.: 1 defa bulunmaktadır
isteyin. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik ayarlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ayarlarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, terbiye: 1 defa bulunmaktadır
terbiye meselesi': 1 defa bulunmaktadır
meselesi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
