Amerika, İran'a: 1 defa bulunmaktadır
İran'a saldıracak: 2 defa bulunmaktadır
saldıracak mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Konuk: 1 defa bulunmaktadır
Konuk yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar /: 1 defa bulunmaktadır
/ Gönül: 1 defa bulunmaktadır
Gönül Tol: 1 defa bulunmaktadır
Tol Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Atom: 1 defa bulunmaktadır
Atom Enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
Enerjisi Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (UAEK): 1 defa bulunmaktadır
(UAEK) nezdindeki: 1 defa bulunmaktadır
nezdindeki temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi Robert: 1 defa bulunmaktadır
Robert Wood: 1 defa bulunmaktadır
Wood 'İran: 1 defa bulunmaktadır
'İran marta: 1 defa bulunmaktadır
marta kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar UAEK: 1 defa bulunmaktadır
UAEK ile: 1 defa bulunmaktadır
ile işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapmazsa: 1 defa bulunmaktadır
yapmazsa Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Amerika gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli adımı: 1 defa bulunmaktadır
adımı atacaktır': 1 defa bulunmaktadır
atacaktır' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek 'Amerika: 1 defa bulunmaktadır
'Amerika İran'a: 1 defa bulunmaktadır
İran'a saldıracak: 2 defa bulunmaktadır
saldıracak mı': 1 defa bulunmaktadır
mı' tartışmasını: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasını yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tartışmada: 1 defa bulunmaktadır
tartışmada herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin mutabık: 1 defa bulunmaktadır
mutabık olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu nokta: 1 defa bulunmaktadır
nokta Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın tam: 1 defa bulunmaktadır
tam ölçekli: 1 defa bulunmaktadır
ölçekli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç saatlik: 1 defa bulunmaktadır
saatlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın nükleer: 4 defa bulunmaktadır
nükleer tesislerini: 1 defa bulunmaktadır
tesislerini hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef alan: 1 defa bulunmaktadır
alan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hava: 1 defa bulunmaktadır
hava operasyonunu: 1 defa bulunmaktadır
operasyonunu tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih edeceği.: 1 defa bulunmaktadır
edeceği. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı saldırının: 1 defa bulunmaktadır
saldırının bile: 1 defa bulunmaktadır
bile çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi riskleri: 1 defa bulunmaktadır
riskleri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu düşünüldüğünde: 1 defa bulunmaktadır
düşünüldüğünde Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay almayacağını: 1 defa bulunmaktadır
almayacağını kestirmek: 1 defa bulunmaktadır
kestirmek zor: 1 defa bulunmaktadır
zor değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. SONUÇ: 1 defa bulunmaktadır
SONUÇ VERİR: 1 defa bulunmaktadır
VERİR Mİ?: 1 defa bulunmaktadır
Mİ? Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle sorulması: 1 defa bulunmaktadır
sorulması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken saldırının: 1 defa bulunmaktadır
saldırının sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözüp: 1 defa bulunmaktadır
çözüp çözmeyeceği.: 1 defa bulunmaktadır
çözmeyeceği. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın nükleer: 4 defa bulunmaktadır
nükleer programını: 1 defa bulunmaktadır
programını durdurmayıp: 1 defa bulunmaktadır
durdurmayıp en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl geriletecektir,: 1 defa bulunmaktadır
geriletecektir, tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli tesislerin: 1 defa bulunmaktadır
tesislerin bombalandığını: 1 defa bulunmaktadır
bombalandığını varsayarsak.: 1 defa bulunmaktadır
varsayarsak. Natanz,: 1 defa bulunmaktadır
Natanz, Arak,: 1 defa bulunmaktadır
Arak, Isfahan: 1 defa bulunmaktadır
Isfahan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Qom'daki: 1 defa bulunmaktadır
Qom'daki tesisler: 1 defa bulunmaktadır
tesisler bilinenler: 1 defa bulunmaktadır
bilinenler fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlar Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan istihbaratının: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratının bilmediği: 1 defa bulunmaktadır
bilmediği pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer tesisin: 1 defa bulunmaktadır
tesisin bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan saldırısı: 1 defa bulunmaktadır
saldırısı İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın nükleer: 4 defa bulunmaktadır
nükleer çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına hız: 1 defa bulunmaktadır
hız verebilir.: 1 defa bulunmaktadır
verebilir. İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in 1981'de: 1 defa bulunmaktadır
1981'de Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın Osirak: 1 defa bulunmaktadır
Osirak reaktörünü: 1 defa bulunmaktadır
reaktörünü bombalamasından: 1 defa bulunmaktadır
bombalamasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Saddam: 1 defa bulunmaktadır
Saddam nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları hızlandırmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırmıştı. Saddam'ın: 1 defa bulunmaktadır
Saddam'ın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer silah: 1 defa bulunmaktadır
silah üretmekten: 1 defa bulunmaktadır
üretmekten alıkoyan: 1 defa bulunmaktadır
alıkoyan İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in saldırısı: 1 defa bulunmaktadır
saldırısı değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın 1991'den: 1 defa bulunmaktadır
1991'den itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü çevreleme: 1 defa bulunmaktadır
çevreleme politikasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
politikasıydı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında İran'a: 1 defa bulunmaktadır
İran'a karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çevreleme: 1 defa bulunmaktadır
çevreleme politikası: 1 defa bulunmaktadır
politikası izlemesi: 1 defa bulunmaktadır
izlemesi gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da körfezde: 1 defa bulunmaktadır
körfezde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaptırımlar: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımlar demek.: 1 defa bulunmaktadır
demek. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi Ortadoğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'ya daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla asker: 1 defa bulunmaktadır
asker göndermeyi: 1 defa bulunmaktadır
göndermeyi kaldıracak: 1 defa bulunmaktadır
kaldıracak durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın tek: 1 defa bulunmaktadır
tek yanlı: 1 defa bulunmaktadır
yanlı müdahalesinden: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası camia: 1 defa bulunmaktadır
camia da: 1 defa bulunmaktadır
da yaptırımlar: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımlar konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü olmayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olmayabilir. Operasyonel: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonel risklerin: 1 defa bulunmaktadır
risklerin yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın misillemesinin: 1 defa bulunmaktadır
misillemesinin yaratacağı: 1 defa bulunmaktadır
yaratacağı riskler: 1 defa bulunmaktadır
riskler de: 1 defa bulunmaktadır
de önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela İran: 1 defa bulunmaktadır
İran Hürmüz: 1 defa bulunmaktadır
Hürmüz Boğaz'ını: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz'ını kapatabilir.: 1 defa bulunmaktadır
kapatabilir. Basra: 1 defa bulunmaktadır
Basra Körfezi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Körfezi'ndeki petrolün: 1 defa bulunmaktadır
petrolün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde doksanı: 1 defa bulunmaktadır
doksanı dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya pazarına: 1 defa bulunmaktadır
pazarına ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak için: 1 defa bulunmaktadır
için Hürmüz'den: 1 defa bulunmaktadır
Hürmüz'den geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve boğazın: 1 defa bulunmaktadır
boğazın kapatılması: 1 defa bulunmaktadır
kapatılması dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya petrolünün: 1 defa bulunmaktadır
petrolünün yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık dörtte: 1 defa bulunmaktadır
dörtte birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya pazarından: 1 defa bulunmaktadır
pazarından çekilmesi: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesi anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın boğazı: 1 defa bulunmaktadır
boğazı açmak: 1 defa bulunmaktadır
açmak için: 1 defa bulunmaktadır
için haftalar: 1 defa bulunmaktadır
haftalar süren: 1 defa bulunmaktadır
süren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri operasyona: 1 defa bulunmaktadır
operasyona girmesi: 1 defa bulunmaktadır
girmesi gerek,: 1 defa bulunmaktadır
gerek, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 2 defa bulunmaktadır
da petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol piyasasının: 1 defa bulunmaktadır
piyasasının uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
süre çalkalanması: 1 defa bulunmaktadır
çalkalanması demek.: 1 defa bulunmaktadır
demek. İran: 1 defa bulunmaktadır
İran askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri müdahaleye: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleye benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vererek: 1 defa bulunmaktadır
vererek körfez: 1 defa bulunmaktadır
körfez ülkelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerindeki Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan üslerine: 1 defa bulunmaktadır
üslerine saldırabilir,: 1 defa bulunmaktadır
saldırabilir, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 2 defa bulunmaktadır
da körfez: 1 defa bulunmaktadır
körfez ülkelerini: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerini de: 1 defa bulunmaktadır
de çatışmaya: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaya çekerek: 1 defa bulunmaktadır
çekerek krizi: 1 defa bulunmaktadır
krizi derinleştirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
derinleştirebilir. Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın saldırısı: 1 defa bulunmaktadır
saldırısı tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı 2003: 1 defa bulunmaktadır
2003 Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak işgalinden: 1 defa bulunmaktadır
işgalinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan karşıtlığını: 1 defa bulunmaktadır
karşıtlığını güçlendirerek: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirerek radikal: 1 defa bulunmaktadır
radikal İslamcı: 1 defa bulunmaktadır
İslamcı grupların: 1 defa bulunmaktadır
grupların terör: 1 defa bulunmaktadır
terör saldırılarını: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarını artırabilir,: 1 defa bulunmaktadır
artırabilir, İran: 1 defa bulunmaktadır
İran halkının: 1 defa bulunmaktadır
halkının rejime: 1 defa bulunmaktadır
rejime desteğini: 1 defa bulunmaktadır
desteğini artırıp: 1 defa bulunmaktadır
artırıp İran: 1 defa bulunmaktadır
İran rejimini: 1 defa bulunmaktadır
rejimini güçlendirebilir: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirebilir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel güç: 1 defa bulunmaktadır
güç dengesini: 1 defa bulunmaktadır
dengesini İran: 1 defa bulunmaktadır
İran lehine: 1 defa bulunmaktadır
lehine değiştirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirebilir. RİSKLER: 1 defa bulunmaktadır
RİSKLER BİLİNİYOR: 1 defa bulunmaktadır
BİLİNİYOR Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu risklerin: 1 defa bulunmaktadır
risklerin Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından değerlendirilmemiş: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmemiş olması: 1 defa bulunmaktadır
olması imkansız.: 1 defa bulunmaktadır
imkansız. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim İran'a: 1 defa bulunmaktadır
İran'a askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale kararında: 1 defa bulunmaktadır
kararında en: 1 defa bulunmaktadır
en etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak iki: 1 defa bulunmaktadır
iki isim,: 1 defa bulunmaktadır
isim, Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Martin: 1 defa bulunmaktadır
Martin Dempsey: 1 defa bulunmaktadır
Dempsey ve: 1 defa bulunmaktadır
ve CENTCOM: 1 defa bulunmaktadır
CENTCOM komutanı: 1 defa bulunmaktadır
komutanı James: 1 defa bulunmaktadır
James Mattis,: 1 defa bulunmaktadır
Mattis, askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri seçeneğe: 1 defa bulunmaktadır
seçeneğe şüpheyle: 1 defa bulunmaktadır
şüpheyle bakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor. Dempsey: 1 defa bulunmaktadır
Dempsey CNN'e: 1 defa bulunmaktadır
CNN'e verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir demeçte: 1 defa bulunmaktadır
demeçte 'İran'a: 1 defa bulunmaktadır
'İran'a saldırının: 1 defa bulunmaktadır
saldırının çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük riskler: 1 defa bulunmaktadır
riskler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve belirsizlikler': 1 defa bulunmaktadır
belirsizlikler' içerdiğini: 1 defa bulunmaktadır
içerdiğini söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri seçeneğin: 1 defa bulunmaktadır
seçeneğin önündeki: 1 defa bulunmaktadır
önündeki güçlüklerin: 1 defa bulunmaktadır
güçlüklerin Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama yönetimi: 2 defa bulunmaktadır
yönetimi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri bürokrasi: 1 defa bulunmaktadır
bürokrasi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini göstermiş: 1 defa bulunmaktadır
göstermiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Peki: 1 defa bulunmaktadır
Peki Robert: 1 defa bulunmaktadır
Robert Wood'un: 1 defa bulunmaktadır
Wood'un sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yorumlamak: 1 defa bulunmaktadır
yorumlamak lazım?: 1 defa bulunmaktadır
lazım? İran'da: 1 defa bulunmaktadır
İran'da başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri haziranda.: 1 defa bulunmaktadır
haziranda. Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama yönetimi: 2 defa bulunmaktadır
yönetimi İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim arifesinde: 1 defa bulunmaktadır
arifesinde halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın tam: 1 defa bulunmaktadır
tam desteğini: 1 defa bulunmaktadır
desteğini alan: 1 defa bulunmaktadır
alan nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer programı: 2 defa bulunmaktadır
programı konusunda: 2 defa bulunmaktadır
konusunda Batı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Batı'ya taviz: 1 defa bulunmaktadır
taviz vermeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceğini gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyor: 1 defa bulunmaktadır
biliyor olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Seçim: 1 defa bulunmaktadır
Seçim atmosferine: 1 defa bulunmaktadır
atmosferine girilecek: 1 defa bulunmaktadır
girilecek marta: 1 defa bulunmaktadır
marta kadarki: 1 defa bulunmaktadır
kadarki birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık süre: 1 defa bulunmaktadır
süre Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın nükleer: 4 defa bulunmaktadır
nükleer programı: 2 defa bulunmaktadır
programı konusunda: 2 defa bulunmaktadır
konusunda sıkıştıracağı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştıracağı tek: 1 defa bulunmaktadır
tek fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat penceresi.: 1 defa bulunmaktadır
penceresi. Wood'un: 1 defa bulunmaktadır
Wood'un tehditkar: 1 defa bulunmaktadır
tehditkar tonu: 1 defa bulunmaktadır
tonu İran'ı: 1 defa bulunmaktadır
İran'ı marttan: 1 defa bulunmaktadır
marttan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce müzakere: 1 defa bulunmaktadır
müzakere masasına: 1 defa bulunmaktadır
masasına çekmek: 1 defa bulunmaktadır
çekmek için.: 1 defa bulunmaktadır
için.  : 1 defa bulunmaktadır
