Morgan Aptalsın: 1 defa bulunmaktadır
Aptalsın Pratt:: 1 defa bulunmaktadır
Pratt: Sersemsin: 1 defa bulunmaktadır
Sersemsin CNN: 1 defa bulunmaktadır
CNN International'ın: 1 defa bulunmaktadır
International'ın İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz sunucusu: 1 defa bulunmaktadır
sunucusu Piers: 1 defa bulunmaktadır
Piers Morgan,: 1 defa bulunmaktadır
Morgan, Silah: 1 defa bulunmaktadır
Silah Sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
Sahipleri Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Larry: 1 defa bulunmaktadır
Larry Pratt'a: 1 defa bulunmaktadır
Pratt'a canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayında: 1 defa bulunmaktadır
yayında 'aptalsınız': 1 defa bulunmaktadır
'aptalsınız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Silahsızlanma: 1 defa bulunmaktadır
Silahsızlanma tartışmasının: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasının yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı programda: 1 defa bulunmaktadır
programda Morgan,: 1 defa bulunmaktadır
Morgan, Pratt'e: 1 defa bulunmaktadır
Pratt'e 'Saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
'Saldırıda kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan silahların: 1 defa bulunmaktadır
silahların son: 1 defa bulunmaktadır
son birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gündür: 1 defa bulunmaktadır
gündür neden: 1 defa bulunmaktadır
neden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sattığını: 1 defa bulunmaktadır
sattığını anladım.: 1 defa bulunmaktadır
anladım. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi aptallar: 1 defa bulunmaktadır
aptallar satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz saçmalıklar: 1 defa bulunmaktadır
saçmalıklar yayan: 1 defa bulunmaktadır
yayan tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adamsınız': 1 defa bulunmaktadır
adamsınız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Pratt: 1 defa bulunmaktadır
Pratt de: 1 defa bulunmaktadır
de 'Asıl: 1 defa bulunmaktadır
'Asıl insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini korumasını: 1 defa bulunmaktadır
korumasını engelleyen: 1 defa bulunmaktadır
engelleyen yasaları: 1 defa bulunmaktadır
yasaları kaldırmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmalıyız. İnanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
İnanılmaz derecede: 1 defa bulunmaktadır
derecede sersem: 1 defa bulunmaktadır
sersem birisiniz': 1 defa bulunmaktadır
birisiniz' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Yayının: 1 defa bulunmaktadır
Yayının ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Morgan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Morgan'ın sınırdışı: 1 defa bulunmaktadır
sınırdışı edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Saray'a: 1 defa bulunmaktadır
Saray'a 70: 1 defa bulunmaktadır
70 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin imzalı: 1 defa bulunmaktadır
imzalı dilekçe: 1 defa bulunmaktadır
dilekçe gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
