Muhalefete zeytin: 1 defa bulunmaktadır
zeytin dalı: 1 defa bulunmaktadır
dalı uzattı: 1 defa bulunmaktadır
uzattı Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Mısır Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Mursi,: 1 defa bulunmaktadır
Mursi, ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta ikiye: 1 defa bulunmaktadır
ikiye bölen: 1 defa bulunmaktadır
bölen referandum: 1 defa bulunmaktadır
referandum sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Süreçte: 1 defa bulunmaktadır
Süreçte bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı hatalar: 2 defa bulunmaktadır
hatalar yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar aşığı: 1 defa bulunmaktadır
aşığı değilim.: 2 defa bulunmaktadır
değilim. Diyalog: 1 defa bulunmaktadır
Diyalog alternatifsiz: 1 defa bulunmaktadır
alternatifsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerekliliktir.: 2 defa bulunmaktadır
gerekliliktir. Aısır'da: 1 defa bulunmaktadır
Aısır'da tartışmalı: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalı anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa referandumunun: 1 defa bulunmaktadır
referandumunun ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
defa halka: 1 defa bulunmaktadır
halka seslenen: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed Mursi,: 1 defa bulunmaktadır
Mursi, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasayı: 1 defa bulunmaktadır
anayasayı onaylayan: 1 defa bulunmaktadır
onaylayan Mısırlılar'a: 1 defa bulunmaktadır
Mısırlılar'a teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etti,: 1 defa bulunmaktadır
etti, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partilere: 1 defa bulunmaktadır
partilere ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ulusal diyalog: 1 defa bulunmaktadır
diyalog sürecine: 1 defa bulunmaktadır
sürecine katılım: 1 defa bulunmaktadır
katılım çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Mısır devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet televizyonuna: 1 defa bulunmaktadır
televizyonuna konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Mursi,: 1 defa bulunmaktadır
Mursi, önceliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
önceliklerinin ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli görüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
görüldüğü takdirde: 1 defa bulunmaktadır
takdirde kabinede: 1 defa bulunmaktadır
kabinede değişikliklere: 1 defa bulunmaktadır
değişikliklere gidilebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
gidilebileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımlar için: 1 defa bulunmaktadır
için teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik paketi: 1 defa bulunmaktadır
paketi hazırlığında: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu duyuran: 1 defa bulunmaktadır
duyuran Mursi: 1 defa bulunmaktadır
Mursi 'Tüm: 1 defa bulunmaktadır
'Tüm çabalarım: 1 defa bulunmaktadır
çabalarım zorlu: 1 defa bulunmaktadır
zorlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemden: 1 defa bulunmaktadır
dönemden geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen ama: 1 defa bulunmaktadır
ama büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük fırsatlar: 1 defa bulunmaktadır
fırsatlar barındıran: 1 defa bulunmaktadır
barındıran Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini canlandırmak: 1 defa bulunmaktadır
canlandırmak için: 1 defa bulunmaktadır
için olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm değişiklikleri: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikleri yapacağım': 1 defa bulunmaktadır
yapacağım' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
Geçmiş dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı hatalar: 2 defa bulunmaktadır
hatalar yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Mursi: 1 defa bulunmaktadır
Mursi sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: 'Ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
'Ülkeyi zarara: 1 defa bulunmaktadır
zarara uğratacak: 1 defa bulunmaktadır
uğratacak hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir karar: 1 defa bulunmaktadır
karar almadım.: 1 defa bulunmaktadır
almadım. İktidar: 1 defa bulunmaktadır
İktidar aşığı: 1 defa bulunmaktadır
aşığı değilim.: 2 defa bulunmaktadır
değilim. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm istediğim: 1 defa bulunmaktadır
istediğim ülkemin: 1 defa bulunmaktadır
ülkemin kalkınması: 1 defa bulunmaktadır
kalkınması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve beraberce: 1 defa bulunmaktadır
beraberce yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece geçmek.: 1 defa bulunmaktadır
geçmek. Vatanımız: 1 defa bulunmaktadır
Vatanımız için: 1 defa bulunmaktadır
için çabalarımızı: 1 defa bulunmaktadır
çabalarımızı birleştirmemiz: 1 defa bulunmaktadır
birleştirmemiz gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Diyalog,: 1 defa bulunmaktadır
Diyalog, alternatifi: 1 defa bulunmaktadır
alternatifi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerekliliktir.: 2 defa bulunmaktadır
gerekliliktir. Diyalogla: 1 defa bulunmaktadır
Diyalogla önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki aşamalarda: 1 defa bulunmaktadır
aşamalarda uyum: 1 defa bulunmaktadır
uyum içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışıyoruz.': 1 defa bulunmaktadır
