AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti logolu: 1 defa bulunmaktadır
logolu yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli malı: 1 defa bulunmaktadır
malı Bartin,: 1 defa bulunmaktadır
Bartin, Şehit: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Üsteğmen: 1 defa bulunmaktadır
Üsteğmen Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın Aydoğmuş: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğmuş İlkokulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
İlkokulu'nun ana: 1 defa bulunmaktadır
ana sınıfındaki: 1 defa bulunmaktadır
sınıfındaki Yerli: 1 defa bulunmaktadır
Yerli Malı: 1 defa bulunmaktadır
Malı Haftası: 1 defa bulunmaktadır
Haftası kutlamalarına: 1 defa bulunmaktadır
kutlamalarına AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti Bartın: 1 defa bulunmaktadır
Bartın Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın Kolları: 2 defa bulunmaktadır
Kolları Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Yasemin: 2 defa bulunmaktadır
Yasemin Dora: 2 defa bulunmaktadır
Dora Kurtkaya: 2 defa bulunmaktadır
Kurtkaya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kurulu: 1 defa bulunmaktadır
kurulu üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri de: 1 defa bulunmaktadır
de katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Kurtkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Kurtkaya, öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde partisinin: 1 defa bulunmaktadır
partisinin amblemi: 1 defa bulunmaktadır
amblemi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kartvizitinin: 1 defa bulunmaktadır
kartvizitinin de: 1 defa bulunmaktadır
de yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı meyve: 1 defa bulunmaktadır
meyve tabakları: 1 defa bulunmaktadır
tabakları hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Etkinlikte: 1 defa bulunmaktadır
Etkinlikte çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen hatıra: 1 defa bulunmaktadır
hatıra fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden yayınlanınca: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanınca tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gecikmedi.: 1 defa bulunmaktadır
gecikmedi. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Bartın: 1 defa bulunmaktadır
Bartın Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Rıza: 1 defa bulunmaktadır
Rıza Yalçınkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Yalçınkaya, ana: 1 defa bulunmaktadır
ana sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapmalarını: 1 defa bulunmaktadır
yapmalarını AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Partililere: 1 defa bulunmaktadır
Partililere yakıştıramadığını: 1 defa bulunmaktadır
yakıştıramadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Okulda: 1 defa bulunmaktadır
Okulda siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi faaliyetlere: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlere göz: 1 defa bulunmaktadır
göz yuman: 1 defa bulunmaktadır
yuman yöneticiler: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlatılmasını: 1 defa bulunmaktadır
başlatılmasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Ak: 1 defa bulunmaktadır
Ak Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın Kolları: 2 defa bulunmaktadır
Kolları Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Yasemin: 2 defa bulunmaktadır
Yasemin Dora: 2 defa bulunmaktadır
Dora Kurtkaya: 2 defa bulunmaktadır
Kurtkaya ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
dedi: 'Yerli: 1 defa bulunmaktadır
'Yerli Malı: 1 defa bulunmaktadır
Malı Haftası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Haftası'nda böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle değerlerin: 1 defa bulunmaktadır
değerlerin korunması: 1 defa bulunmaktadır
korunması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşünerek: 1 defa bulunmaktadır
düşünerek okulu: 1 defa bulunmaktadır
okulu ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
Kesinlikle siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir amaç: 1 defa bulunmaktadır
amaç yapılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
DHA  : 1 defa bulunmaktadır
