Ergenekon'da mahkumiyet: 1 defa bulunmaktadır
mahkumiyet kararı: 3 defa bulunmaktadır
kararı çıkacağı: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağı anlaşılıyor: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılıyor Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hüsamettin: 1 defa bulunmaktadır
Hüsamettin Cindoruk,: 1 defa bulunmaktadır
Cindoruk, 'Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
'Ergenekon davasına: 1 defa bulunmaktadır
davasına bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin mahkumiyet: 1 defa bulunmaktadır
mahkumiyet kararı: 3 defa bulunmaktadır
kararı vereceği: 1 defa bulunmaktadır
vereceği anlaşılıyor': 1 defa bulunmaktadır
anlaşılıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon sanıklarından: 1 defa bulunmaktadır
sanıklarından eski: 1 defa bulunmaktadır
eski İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Alemdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Alemdaroğlu'nun avukatlığını: 1 defa bulunmaktadır
avukatlığını yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için Silivri: 1 defa bulunmaktadır
Silivri Cezaevi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'ndeki duruşma: 1 defa bulunmaktadır
duruşma salonuna: 1 defa bulunmaktadır
salonuna gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Cindoruk,: 1 defa bulunmaktadır
Cindoruk, öğle: 1 defa bulunmaktadır
öğle arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında basın: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Mahkemenİn: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemenİn kararlı: 1 defa bulunmaktadır
kararlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hissettiğini: 1 defa bulunmaktadır
hissettiğini söyleyen : 1 defa bulunmaktadır
söyleyen  Cindoruk,: 1 defa bulunmaktadır
Cindoruk, 'Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
'Mahkeme karara: 1 defa bulunmaktadır
karara doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz davasında: 1 defa bulunmaktadır
davasında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi burada: 1 defa bulunmaktadır
burada da: 1 defa bulunmaktadır
da mahkumiyet: 1 defa bulunmaktadır
mahkumiyet kararı: 3 defa bulunmaktadır
kararı verecekleri: 1 defa bulunmaktadır
verecekleri anlaşılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kararlar,: 1 defa bulunmaktadır
kararlar, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece adaleti: 1 defa bulunmaktadır
adaleti temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil edenleri: 1 defa bulunmaktadır
edenleri yaralamaz,: 1 defa bulunmaktadır
yaralamaz, kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı veren: 1 defa bulunmaktadır
veren yargıçları: 1 defa bulunmaktadır
yargıçları da: 1 defa bulunmaktadır
da yaralar.: 1 defa bulunmaktadır
yaralar. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden buradaki: 1 defa bulunmaktadır
buradaki yargıç: 1 defa bulunmaktadır
yargıç kardeşlere: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlere 'adalet': 1 defa bulunmaktadır
'adalet' tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu duygularım: 1 defa bulunmaktadır
duygularım 60: 1 defa bulunmaktadır
60 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla yaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek hayatımın: 1 defa bulunmaktadır
hayatımın süzmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
süzmesidir. Herkese: 1 defa bulunmaktadır
Herkese adalet: 1 defa bulunmaktadır
adalet tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyorum': 1 defa bulunmaktadır
ediyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
