Demokrasiden asla: 1 defa bulunmaktadır
asla taviz: 2 defa bulunmaktadır
taviz vermeyiz: 1 defa bulunmaktadır
vermeyiz Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, 'CHP: 1 defa bulunmaktadır
'CHP gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin ellerine: 1 defa bulunmaktadır
ellerine molotof: 1 defa bulunmaktadır
molotof verip: 1 defa bulunmaktadır
verip arkalarına: 1 defa bulunmaktadır
arkalarına saklanıyor': 1 defa bulunmaktadır
saklanıyor' şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine yanıt,: 1 defa bulunmaktadır
yanıt, CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel Tekin'den: 1 defa bulunmaktadır
Tekin'den geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Tekin,: 1 defa bulunmaktadır
Tekin, TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
dedi: - SON: 1 defa bulunmaktadır
- SON dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde dinleniyorum,: 1 defa bulunmaktadır
dinleniyorum, suikast,: 1 defa bulunmaktadır
suikast, çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli sıkıntılar,: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar, iç: 1 defa bulunmaktadır
iç meseleler,: 1 defa bulunmaktadır
meseleler, dış: 1 defa bulunmaktadır
dış meseleler,: 1 defa bulunmaktadır
meseleler, parti: 1 defa bulunmaktadır
parti içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan'ın: 3 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın kimyasını: 1 defa bulunmaktadır
kimyasını bozmuş: 1 defa bulunmaktadır
bozmuş olabilir. : 1 defa bulunmaktadır
olabilir.  -: 1 defa bulunmaktadır
- İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK kez: 1 defa bulunmaktadır
kez bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan hezeyan: 1 defa bulunmaktadır
hezeyan içinde,: 1 defa bulunmaktadır
içinde, şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet içinde.: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Siyaset: 1 defa bulunmaktadır
Siyaset üslubuna,: 1 defa bulunmaktadır
üslubuna, demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi üslubuna: 1 defa bulunmaktadır
üslubuna yakışmayan: 1 defa bulunmaktadır
yakışmayan cümleleri: 1 defa bulunmaktadır
cümleleri anlamakta: 1 defa bulunmaktadır
anlamakta zorluk: 1 defa bulunmaktadır
zorluk çekiyoruz. : 1 defa bulunmaktadır
çekiyoruz.  -: 1 defa bulunmaktadır
- 'ÜNİVERSİTELERDE: 1 defa bulunmaktadır
'ÜNİVERSİTELERDE CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin eline: 1 defa bulunmaktadır
eline taş: 1 defa bulunmaktadır
taş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sopa: 1 defa bulunmaktadır
sopa veriyormuş.': 1 defa bulunmaktadır
veriyormuş.' Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu siz: 1 defa bulunmaktadır
siz devleti: 1 defa bulunmaktadır
devleti yönetiyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
yönetiyorsunuz, elinizde: 1 defa bulunmaktadır
elinizde böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle veriler: 1 defa bulunmaktadır
veriler mi: 1 defa bulunmaktadır
mi var: 1 defa bulunmaktadır
var bilmiyorum: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama dün: 1 defa bulunmaktadır
dün (önceki: 1 defa bulunmaktadır
(önceki gün): 1 defa bulunmaktadır
gün) CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü şiddete: 1 defa bulunmaktadır
şiddete karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu net: 1 defa bulunmaktadır
net bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Belli: 1 defa bulunmaktadır
Belli ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanımızın: 1 defa bulunmaktadır
Başkanımızın açıklamalarını: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarını Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan okumamıştır: 1 defa bulunmaktadır
okumamıştır ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da dinlememiştir.: 1 defa bulunmaktadır
dinlememiştir. - SAYIN: 1 defa bulunmaktadır
- SAYIN Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, medyayı,: 1 defa bulunmaktadır
medyayı, sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütlerini: 1 defa bulunmaktadır
örgütlerini sindirebilirsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
sindirebilirsiniz, bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim yuvalarında: 1 defa bulunmaktadır
yuvalarında kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine yandaş: 1 defa bulunmaktadır
yandaş yaratabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
yaratabilirsiniz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP kellesini: 1 defa bulunmaktadır
kellesini verir,: 1 defa bulunmaktadır
verir, özgürlükte: 1 defa bulunmaktadır
özgürlükte ve: 1 defa bulunmaktadır
ve demokrasiden: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiden asla: 1 defa bulunmaktadır
asla taviz: 2 defa bulunmaktadır
taviz vermez. : 1 defa bulunmaktadır
vermez.  -: 1 defa bulunmaktadır
- AKLIMA: 1 defa bulunmaktadır
AKLIMA iki: 1 defa bulunmaktadır
iki şey: 1 defa bulunmaktadır
şey geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Birincisi,: 1 defa bulunmaktadır
Birincisi, son: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olaylardan: 1 defa bulunmaktadır
olaylardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan'ın: 3 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın kimyasının: 1 defa bulunmaktadır
kimyasının bozuk: 1 defa bulunmaktadır
bozuk olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma: 2 defa bulunmaktadır
konuşma yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. İkincisi,: 1 defa bulunmaktadır
İkincisi, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir TV: 1 defa bulunmaktadır
TV kanalında: 1 defa bulunmaktadır
kanalında 'Gündemi: 1 defa bulunmaktadır
'Gündemi ben: 1 defa bulunmaktadır
ben belirlerim': 1 defa bulunmaktadır
belirlerim' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Acaba: 1 defa bulunmaktadır
Acaba bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün Uludere: 1 defa bulunmaktadır
Uludere gündemini: 1 defa bulunmaktadır
gündemini kapatmak: 1 defa bulunmaktadır
kapatmak için: 1 defa bulunmaktadır
için mi: 1 defa bulunmaktadır
mi böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma: 2 defa bulunmaktadır
konuşma yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan'ın: 3 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu cümlelerini: 1 defa bulunmaktadır
cümlelerini şiddetle: 1 defa bulunmaktadır
şiddetle kınıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kınıyorum. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
