Asım Kocabıyık: 3 defa bulunmaktadır
Kocabıyık son: 2 defa bulunmaktadır
son yolculuğuna: 2 defa bulunmaktadır
yolculuğuna uğurlandı.: 2 defa bulunmaktadır
uğurlandı. Dün,: 1 defa bulunmaktadır
Dün, 88: 1 defa bulunmaktadır
88 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden: 2 defa bulunmaktadır
kaybeden Borusan: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Holding: 2 defa bulunmaktadır
Holding Kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
Kurucusu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Onursal: 1 defa bulunmaktadır
Onursal Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Asım: 1 defa bulunmaktadır
Asım Kocabıyık: 3 defa bulunmaktadır
Kocabıyık son: 2 defa bulunmaktadır
son yolculuğuna: 2 defa bulunmaktadır
yolculuğuna uğurlandı.: 2 defa bulunmaktadır
uğurlandı. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Camii'ndeki: 2 defa bulunmaktadır
Camii'ndeki cenaze: 1 defa bulunmaktadır
cenaze törenine: 1 defa bulunmaktadır
törenine iş,: 1 defa bulunmaktadır
iş, siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sanat: 3 defa bulunmaktadır
sanat dünyasından: 2 defa bulunmaktadır
dünyasından çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 2 defa bulunmaktadır
sayıda kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Taziyeye: 1 defa bulunmaktadır
Taziyeye gelenler: 1 defa bulunmaktadır
gelenler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Kocabıyık'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık'ın en: 1 defa bulunmaktadır
en yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı: 3 defa bulunmaktadır
arkadaşı sanayici: 1 defa bulunmaktadır
sanayici Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Özer,: 1 defa bulunmaktadır
Özer, "Biz: 1 defa bulunmaktadır
"Biz beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber büyüdük.: 2 defa bulunmaktadır
büyüdük. Onunla: 2 defa bulunmaktadır
Onunla çok: 2 defa bulunmaktadır
çok paylaştık.: 2 defa bulunmaktadır
paylaştık. Asım,: 2 defa bulunmaktadır
Asım, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu ülke: 3 defa bulunmaktadır
ülke için: 3 defa bulunmaktadır
için çalıştı": 2 defa bulunmaktadır
çalıştı" dedi.CENAZE: 1 defa bulunmaktadır
dedi.CENAZE TÖRENİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
TÖRENİNDEN GÖRÜNTÜLER: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜNTÜLER -: 1 defa bulunmaktadır
- WEB: 1 defa bulunmaktadır
WEB TV: 2 defa bulunmaktadır
TV  : 2 defa bulunmaktadır
  5: 1 defa bulunmaktadır
5 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın katılımın: 1 defa bulunmaktadır
yakın katılımın olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu cenazede: 1 defa bulunmaktadır
cenazede taziyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
taziyeleri, Asım: 1 defa bulunmaktadır
Asım Kocabıyık: 3 defa bulunmaktadır
Kocabıyık eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Nurhan: 1 defa bulunmaktadır
Nurhan Kocabıyık,: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık, Oğlu: 1 defa bulunmaktadır
Oğlu Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Kocabıyık,: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık, torunu: 1 defa bulunmaktadır
torunu Levent: 1 defa bulunmaktadır
Levent Kocabıyık,: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık, kızları: 1 defa bulunmaktadır
kızları Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Hamedi: 1 defa bulunmaktadır
Hamedi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Nükhet: 1 defa bulunmaktadır
Nükhet Özmen: 1 defa bulunmaktadır
Özmen kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti.  : 1 defa bulunmaktadır
  CENAZE: 1 defa bulunmaktadır
CENAZE TÖRENİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
TÖRENİNDEN FOTOĞRAFLAR: 1 defa bulunmaktadır
FOTOĞRAFLAR  : 1 defa bulunmaktadır
  Taziye: 1 defa bulunmaktadır
Taziye kuyruğunun: 1 defa bulunmaktadır
kuyruğunun metrelerce: 1 defa bulunmaktadır
metrelerce uzadığı: 1 defa bulunmaktadır
uzadığı cenaze: 1 defa bulunmaktadır
cenaze töreninde,: 1 defa bulunmaktadır
töreninde, gelenlerin: 1 defa bulunmaktadır
gelenlerin ıslanmaması: 1 defa bulunmaktadır
ıslanmaması için: 1 defa bulunmaktadır
için cami: 1 defa bulunmaktadır
cami avlusuna: 1 defa bulunmaktadır
avlusuna dün: 1 defa bulunmaktadır
dün gece: 1 defa bulunmaktadır
gece dev: 1 defa bulunmaktadır
dev bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çadır: 1 defa bulunmaktadır
çadır inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi.  : 1 defa bulunmaktadır
   : 4 defa bulunmaktadır
  BAŞARILARLA: 1 defa bulunmaktadır
BAŞARILARLA DOLU HAYAT: 1 defa bulunmaktadır
DOLU HAYAT HİKAYESİ: 1 defa bulunmaktadır
HİKAYESİ  : 1 defa bulunmaktadır
  Cenazeye: 1 defa bulunmaktadır
Cenazeye iş: 1 defa bulunmaktadır
iş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından da: 2 defa bulunmaktadır
da yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun katılım: 1 defa bulunmaktadır
katılım oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcıları: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcıları Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel Tekin,: 1 defa bulunmaktadır
Tekin, Akif: 1 defa bulunmaktadır
Akif Hamzaçebi,: 1 defa bulunmaktadır
Hamzaçebi,  Orman: 1 defa bulunmaktadır
 Orman ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Su: 2 defa bulunmaktadır
Su İşleri: 2 defa bulunmaktadır
İşleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Veysel: 2 defa bulunmaktadır
Veysel Eroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül siyasiler: 1 defa bulunmaktadır
siyasiler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında göze: 1 defa bulunmaktadır
göze çarpan: 1 defa bulunmaktadır
çarpan isimlerdi. : 1 defa bulunmaktadır
isimlerdi.    : 1 defa bulunmaktadır
   Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer taraftan: 1 defa bulunmaktadır
taraftan iş: 1 defa bulunmaktadır
iş dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Eczacıbaşı,: 1 defa bulunmaktadır
Eczacıbaşı, Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Polat,: 1 defa bulunmaktadır
Polat, Haluk: 1 defa bulunmaktadır
Haluk Ulusoy: 1 defa bulunmaktadır
Ulusoy ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sanat: 3 defa bulunmaktadır
sanat dünyasından: 2 defa bulunmaktadır
dünyasından da: 2 defa bulunmaktadır
da Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Evgin: 1 defa bulunmaktadır
Evgin ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Fazıl: 1 defa bulunmaktadır
Fazıl Say: 1 defa bulunmaktadır
Say ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Bedri: 1 defa bulunmaktadır
Bedri Baykam: 1 defa bulunmaktadır
Baykam gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler de: 1 defa bulunmaktadır
de taziyeye: 1 defa bulunmaktadır
taziyeye geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi.  : 1 defa bulunmaktadır
   : 4 defa bulunmaktadır
   : 4 defa bulunmaktadır
  KOCABIYIK: 1 defa bulunmaktadır
KOCABIYIK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN NE: 1 defa bulunmaktadır
NE DEDİLER?: 1 defa bulunmaktadır
DEDİLER?  : 1 defa bulunmaktadır
  Orman: 1 defa bulunmaktadır
Orman ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Su: 2 defa bulunmaktadır
Su İşleri: 2 defa bulunmaktadır
İşleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Veysel: 2 defa bulunmaktadır
Veysel Eroğlu:: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu: Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok sade,: 1 defa bulunmaktadır
sade, mütevazi,: 1 defa bulunmaktadır
mütevazi, dürüst: 1 defa bulunmaktadır
dürüst bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiydi.: 1 defa bulunmaktadır
kişiydi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sanayiciyi: 1 defa bulunmaktadır
sanayiciyi kaybettik.: 1 defa bulunmaktadır
kaybettik. Afyon: 1 defa bulunmaktadır
Afyon bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük katkıları: 1 defa bulunmaktadır
katkıları olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Borusan: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Holding: 2 defa bulunmaktadır
Holding CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Agah: 1 defa bulunmaktadır
Agah Uğur:: 1 defa bulunmaktadır
Uğur: "Babamızı: 1 defa bulunmaktadır
"Babamızı kaybetmiş: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmiş gibiyiz...": 1 defa bulunmaktadır
gibiyiz..." İşadamı: 1 defa bulunmaktadır
İşadamı Haluk: 1 defa bulunmaktadır
Haluk Ulusoy:: 1 defa bulunmaktadır
Ulusoy: "Dünya: 1 defa bulunmaktadır
"Dünya iyisi: 1 defa bulunmaktadır
iyisi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insandı.: 1 defa bulunmaktadır
insandı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk sanayisi: 1 defa bulunmaktadır
sanayisi için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çınardı.: 1 defa bulunmaktadır
çınardı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çınarlar: 1 defa bulunmaktadır
çınarlar tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek aramızdan: 1 defa bulunmaktadır
aramızdan ayırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ayırılıyor. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun bilincinde: 1 defa bulunmaktadır
bilincinde olmalı...": 1 defa bulunmaktadır
olmalı..." En: 1 defa bulunmaktadır
En yakın: 2 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı: 3 defa bulunmaktadır
arkadaşı Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Özer: 1 defa bulunmaktadır
Özer (Sanayici):: 1 defa bulunmaktadır
(Sanayici): Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi köylümdür,: 1 defa bulunmaktadır
köylümdür, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber büyüdük.: 2 defa bulunmaktadır
büyüdük. Onunla: 2 defa bulunmaktadır
Onunla çok: 2 defa bulunmaktadır
çok paylaştık.: 2 defa bulunmaktadır
paylaştık. Asım,: 2 defa bulunmaktadır
Asım, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu ülke: 3 defa bulunmaktadır
ülke için: 3 defa bulunmaktadır
için çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı.  : 1 defa bulunmaktadır
  TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK KUŞAK: 1 defa bulunmaktadır
KUŞAK SANAYİCİLERİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
SANAYİCİLERİNDEN  : 1 defa bulunmaktadır
  Tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Tedavi gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden: 2 defa bulunmaktadır
kaybeden duayen: 1 defa bulunmaktadır
duayen işadamı: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Kocabıyık,: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Dönemi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Dönemi'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kuşak: 1 defa bulunmaktadır
kuşak lider: 1 defa bulunmaktadır
lider sanayicileri: 1 defa bulunmaktadır
sanayicileri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında gösteriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor. Kocabıyık'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık'ın cenazesi,: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Camii'ndeki: 2 defa bulunmaktadır
Camii'ndeki öğle: 1 defa bulunmaktadır
öğle namazı: 1 defa bulunmaktadır
namazı sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Edirnekapı: 1 defa bulunmaktadır
Edirnekapı Şehitliği'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Şehitliği'ndeki aile: 1 defa bulunmaktadır
aile kabristanına: 1 defa bulunmaktadır
kabristanına defnedildi.: 1 defa bulunmaktadır
defnedildi.  : 1 defa bulunmaktadır
  İş: 1 defa bulunmaktadır
İş hayatındaki: 1 defa bulunmaktadır
hayatındaki başarılarının: 1 defa bulunmaktadır
başarılarının yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yaşamda: 1 defa bulunmaktadır
yaşamda da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etkin: 1 defa bulunmaktadır
etkin olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Kocabıyık,: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık, Borusan: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Kocabıyık: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sanat: 3 defa bulunmaktadır
sanat alanlarında: 1 defa bulunmaktadır
alanlarında toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun gelişimini: 1 defa bulunmaktadır
gelişimini destekleyecek: 1 defa bulunmaktadır
destekleyecek projeleri: 1 defa bulunmaktadır
projeleri hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Hayatı: 1 defa bulunmaktadır
Hayatı boyunca,: 1 defa bulunmaktadır
boyunca, ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayırseverliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
hayırseverliğiyle ilköğretim,: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim, lise,: 1 defa bulunmaktadır
lise, yüksekokul,: 1 defa bulunmaktadır
yüksekokul, fakülte: 1 defa bulunmaktadır
fakülte ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen evi: 1 defa bulunmaktadır
evi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 2 defa bulunmaktadır
sayıda eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kurumu: 1 defa bulunmaktadır
kurumu yaptırdı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdı.  : 1 defa bulunmaktadır
  ASIM: 1 defa bulunmaktadır
ASIM KOCABIYIK: 1 defa bulunmaktadır
KOCABIYIK BELGESELİ /: 1 defa bulunmaktadır
BELGESELİ / WEB: 1 defa bulunmaktadır
WEB TV: 2 defa bulunmaktadır
TV  : 2 defa bulunmaktadır
  Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil her: 1 defa bulunmaktadır
her alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda gelişmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba sarf: 1 defa bulunmaktadır
sarf eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Kocabıyık,: 1 defa bulunmaktadır
Kocabıyık, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
"Bu memlekete: 1 defa bulunmaktadır
memlekete gönül: 1 defa bulunmaktadır
gönül borcum: 1 defa bulunmaktadır
borcum var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Hayatım: 1 defa bulunmaktadır
Hayatım boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu ödemek: 1 defa bulunmaktadır
ödemek için: 1 defa bulunmaktadır
için çalıştım": 1 defa bulunmaktadır
çalıştım" diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
diyordu.  : 1 defa bulunmaktadır
  En: 1 defa bulunmaktadır
En yakın: 2 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı: 3 defa bulunmaktadır
arkadaşı Yusuf Özer:: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Özer: "Asım,: 1 defa bulunmaktadır
"Asım, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülke: 3 defa bulunmaktadır
ülke için: 3 defa bulunmaktadır
için çalıştı": 2 defa bulunmaktadır
çalıştı"  : 1 defa bulunmaktadır
   : 4 defa bulunmaktadır
