O saldırıyı: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyı anlattı: 1 defa bulunmaktadır
anlattı Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü moda: 1 defa bulunmaktadır
moda tasarımcısı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcısı Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Şansal: 3 defa bulunmaktadır
Şansal dün: 1 defa bulunmaktadır
dün gece: 1 defa bulunmaktadır
gece kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan saldırıyı: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyı Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Kanal'da: 2 defa bulunmaktadır
Kanal'da anlattı: 1 defa bulunmaktadır
anlattı Terzi: 1 defa bulunmaktadır
Terzi Yamağı: 1 defa bulunmaktadır
Yamağı lakaplı: 1 defa bulunmaktadır
lakaplı modacı: 1 defa bulunmaktadır
modacı Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Şansal: 3 defa bulunmaktadır
Şansal evine: 1 defa bulunmaktadır
evine girerken: 2 defa bulunmaktadır
girerken tekbir: 2 defa bulunmaktadır
tekbir getiren: 2 defa bulunmaktadır
getiren iki: 2 defa bulunmaktadır
iki kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından dövüldü.: 2 defa bulunmaktadır
dövüldü. Şansal: 1 defa bulunmaktadır
Şansal "Tekbir: 1 defa bulunmaktadır
"Tekbir hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef şaşırtmak: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtmak için: 1 defa bulunmaktadır
için olabilir": 1 defa bulunmaktadır
olabilir" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
gece Taksim'de: 1 defa bulunmaktadır
Taksim'de saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Şansal: 3 defa bulunmaktadır
Şansal başına: 1 defa bulunmaktadır
başına gelenleri : 1 defa bulunmaktadır
gelenleri  Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Kanal'da: 2 defa bulunmaktadır
Kanal'da anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Modacı: 1 defa bulunmaktadır
Modacı Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Şansal,: 1 defa bulunmaktadır
Şansal, Gümüşsuyu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Gümüşsuyu'ndaki evine: 1 defa bulunmaktadır
evine girerken: 2 defa bulunmaktadır
girerken tekbir: 2 defa bulunmaktadır
tekbir getiren: 2 defa bulunmaktadır
getiren iki: 2 defa bulunmaktadır
iki kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından dövüldü.: 2 defa bulunmaktadır
dövüldü. Saldırı: 1 defa bulunmaktadır
Saldırı haberini: 1 defa bulunmaktadır
haberini Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden takipçileriyle: 1 defa bulunmaktadır
takipçileriyle paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan Şansal,: 1 defa bulunmaktadır
Şansal, olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından çektiği: 1 defa bulunmaktadır
çektiği fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları "Saat: 1 defa bulunmaktadır
"Saat 04:50: 1 defa bulunmaktadır
04:50 itibarı: 1 defa bulunmaktadır
itibarı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Ayaspaşa'da: 1 defa bulunmaktadır
Ayaspaşa'da tehditkar: 1 defa bulunmaktadır
tehditkar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile darp: 1 defa bulunmaktadır
darp almış: 1 defa bulunmaktadır
almış durumdayım.: 1 defa bulunmaktadır
durumdayım. Karanlık: 1 defa bulunmaktadır
Karanlık beyinlerin: 1 defa bulunmaktadır
beyinlerin revası: 1 defa bulunmaktadır
revası bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin bedelini: 1 defa bulunmaktadır
bedelini ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır ödeyeceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceksiniz. Yazdıklarının: 1 defa bulunmaktadır
Yazdıklarının ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptıklarının: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarının bedelini: 1 defa bulunmaktadır
bedelini hayatınla: 1 defa bulunmaktadır
hayatınla ödeyeceksin: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceksin dediler,: 1 defa bulunmaktadır
dediler, benimki: 1 defa bulunmaktadır
benimki sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bir: 1 defa bulunmaktadır
bir can,: 1 defa bulunmaktadır
can, ya: 1 defa bulunmaktadır
ya milyonlar: 1 defa bulunmaktadır
milyonlar ne: 1 defa bulunmaktadır
ne diyecek": 1 defa bulunmaktadır
diyecek" notu: 1 defa bulunmaktadır
notu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yayınladı.: 1 defa bulunmaktadır
yayınladı. Şansal: 1 defa bulunmaktadır
Şansal olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı Habertürk'e: 1 defa bulunmaktadır
Habertürk'e şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: "Taksiye: 1 defa bulunmaktadır
"Taksiye binip: 1 defa bulunmaktadır
binip Gümüşsuyu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Gümüşsuyu'ndaki evime: 1 defa bulunmaktadır
evime gittim.: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Taksi: 1 defa bulunmaktadır
Taksi evime: 1 defa bulunmaktadır
evime beş: 1 defa bulunmaktadır
beş metre: 1 defa bulunmaktadır
metre kala: 1 defa bulunmaktadır
kala bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam içeriye: 1 defa bulunmaktadır
içeriye girecekken: 1 defa bulunmaktadır
girecekken biri: 1 defa bulunmaktadır
biri tekbir: 1 defa bulunmaktadır
tekbir getirip: 1 defa bulunmaktadır
getirip paltomdan: 1 defa bulunmaktadır
paltomdan çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra tekmeyle: 1 defa bulunmaktadır
tekmeyle yere: 1 defa bulunmaktadır
yere düşürdü.: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. Diğeri: 1 defa bulunmaktadır
Diğeri de: 1 defa bulunmaktadır
de "Yaptıklarının: 1 defa bulunmaktadır
"Yaptıklarının ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yazdıklarının: 1 defa bulunmaktadır
yazdıklarının cezasını: 1 defa bulunmaktadır
cezasını çekeceksin": 1 defa bulunmaktadır
çekeceksin" deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde bana: 1 defa bulunmaktadır
bana 15: 1 defa bulunmaktadır
15 tekme: 1 defa bulunmaktadır
tekme attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. Birinin: 1 defa bulunmaktadır
Birinin yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü gördüm,: 1 defa bulunmaktadır
gördüm, diğerini: 1 defa bulunmaktadır
diğerini göremedim.: 1 defa bulunmaktadır
göremedim. Duyduğuma: 1 defa bulunmaktadır
Duyduğuma göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 3: 1 defa bulunmaktadır
3 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat orada: 1 defa bulunmaktadır
orada pusu: 1 defa bulunmaktadır
pusu kurmuşlar.: 1 defa bulunmaktadır
kurmuşlar. Birilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Birilerinin kışkırtması: 1 defa bulunmaktadır
kışkırtması olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belli.: 1 defa bulunmaktadır
belli. Tekbir: 1 defa bulunmaktadır
Tekbir getirerek: 1 defa bulunmaktadır
getirerek hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef şaşırtmış: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtmış da: 1 defa bulunmaktadır
da olabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
olabilirler. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu an: 1 defa bulunmaktadır
an iyiyim.: 1 defa bulunmaktadır
iyiyim. sol: 1 defa bulunmaktadır
sol elimde: 1 defa bulunmaktadır
elimde çatlak,: 1 defa bulunmaktadır
çatlak, burun: 1 defa bulunmaktadır
burun içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yırtılma: 1 defa bulunmaktadır
yırtılma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vücudumda: 1 defa bulunmaktadır
vücudumda şişliklerle: 1 defa bulunmaktadır
şişliklerle morluklar: 1 defa bulunmaktadır
morluklar var.": 1 defa bulunmaktadır
