Vekilin yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı tebrik: 2 defa bulunmaktadır
tebrik mesajı: 1 defa bulunmaktadır
mesajı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve postası: 1 defa bulunmaktadır
postası bedava: 1 defa bulunmaktadır
bedava Milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekillerinin yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle seçmenlerine: 1 defa bulunmaktadır
seçmenlerine gönderdikleri: 1 defa bulunmaktadır
gönderdikleri yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl tebrik: 1 defa bulunmaktadır
tebrik kartlarının: 1 defa bulunmaktadır
kartlarının bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün giderleri,: 1 defa bulunmaktadır
giderleri, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis tarafından: 6 defa bulunmaktadır
tarafından karşılanacak.: 2 defa bulunmaktadır
karşılanacak. Milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri, cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuyla: 2 defa bulunmaktadır
telefonuyla seçmenlerine: 1 defa bulunmaktadır
seçmenlerine attıkları: 1 defa bulunmaktadır
attıkları kutlama: 1 defa bulunmaktadır
kutlama mesajları: 1 defa bulunmaktadır
mesajları için: 1 defa bulunmaktadır
için de,: 1 defa bulunmaktadır
de, hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir: 5 defa bulunmaktadır
bir ücret: 3 defa bulunmaktadır
ücret ödemeyecek.: 2 defa bulunmaktadır
ödemeyecek. Milliyet'in: 1 defa bulunmaktadır
Milliyet'in haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre;: 1 defa bulunmaktadır
göre; TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı, Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin propaganda: 1 defa bulunmaktadır
propaganda faaliyetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis tarafından: 6 defa bulunmaktadır
tarafından karşılanması: 1 defa bulunmaktadır
karşılanması yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile PTT: 1 defa bulunmaktadır
PTT arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma imzalandı.: 1 defa bulunmaktadır
imzalandı. Anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşmaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin her: 1 defa bulunmaktadır
her yerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerinden gönderecekleri: 1 defa bulunmaktadır
gönderecekleri mektuplar: 1 defa bulunmaktadır
mektuplar ile: 2 defa bulunmaktadır
ile telgrafların: 1 defa bulunmaktadır
telgrafların masrafları,: 1 defa bulunmaktadır
masrafları, Meclis'in: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'in giderlerinden: 1 defa bulunmaktadır
giderlerinden karşılanacak.: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacak. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün masrafı: 1 defa bulunmaktadır
masrafı Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis karşılıyor: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyor Milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri, Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nda Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis tarafından: 6 defa bulunmaktadır
tarafından bastırılan: 1 defa bulunmaktadır
bastırılan bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram tebrik: 1 defa bulunmaktadır
tebrik kartlarını,: 1 defa bulunmaktadır
kartlarını, hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir: 5 defa bulunmaktadır
bir ücret: 3 defa bulunmaktadır
ücret ödemeden: 2 defa bulunmaktadır
ödemeden seçmenlerine: 2 defa bulunmaktadır
seçmenlerine göndermişti.: 1 defa bulunmaktadır
göndermişti. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis tarafından: 6 defa bulunmaktadır
tarafından yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı tebrik: 2 defa bulunmaktadır
tebrik kartları: 1 defa bulunmaktadır
kartları bastırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bastırıldı. Milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tebrikleri: 1 defa bulunmaktadır
tebrikleri PTT: 1 defa bulunmaktadır
PTT aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir: 5 defa bulunmaktadır
bir masraf: 2 defa bulunmaktadır
masraf yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
yapmadan istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği sayıdaki: 1 defa bulunmaktadır
sayıdaki seçmenine: 1 defa bulunmaktadır
seçmenine gönderebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
gönderebilecek. Kartlar: 1 defa bulunmaktadır
Kartlar birleşik: 1 defa bulunmaktadır
birleşik posta: 1 defa bulunmaktadır
posta sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde gönderilecek.: 1 defa bulunmaktadır
gönderilecek. Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı, hazırlattığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlattığı kutlama: 1 defa bulunmaktadır
kutlama kartlarını,: 1 defa bulunmaktadır
kartlarını, PTT'ye: 1 defa bulunmaktadır
PTT'ye gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. PTT,: 1 defa bulunmaktadır
PTT, her: 1 defa bulunmaktadır
her milletvekilinin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilinin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği adres: 1 defa bulunmaktadır
adres listesine: 1 defa bulunmaktadır
listesine bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kartları: 1 defa bulunmaktadır
kartları gönderecek.: 1 defa bulunmaktadır
gönderecek. Uygulama: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama ile: 1 defa bulunmaktadır
ile gönderileri: 1 defa bulunmaktadır
gönderileri nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir: 5 defa bulunmaktadır
bir masraf: 2 defa bulunmaktadır
masraf yapmazken,: 1 defa bulunmaktadır
yapmazken, giderler: 1 defa bulunmaktadır
giderler tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis tarafından: 6 defa bulunmaktadır
tarafından karşılanacak.: 2 defa bulunmaktadır
karşılanacak. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece kargoya: 1 defa bulunmaktadır
kargoya para: 1 defa bulunmaktadır
para ödüyorlar: 1 defa bulunmaktadır
ödüyorlar Vekillerin: 1 defa bulunmaktadır
Vekillerin posta: 1 defa bulunmaktadır
posta giderlerinin: 1 defa bulunmaktadır
giderlerinin karşılanması: 1 defa bulunmaktadır
karşılanması sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bayramlar: 1 defa bulunmaktadır
bayramlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile de: 1 defa bulunmaktadır
de sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı tutulmadı.: 1 defa bulunmaktadır
tutulmadı. Milletvekilleri;: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri; vefatlarda: 1 defa bulunmaktadır
vefatlarda başsağlığı,: 1 defa bulunmaktadır
başsağlığı, öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler günü: 1 defa bulunmaktadır
günü gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi özel: 1 defa bulunmaktadır
özel günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde de,: 1 defa bulunmaktadır
de, kutlama: 1 defa bulunmaktadır
kutlama mesajlarını: 1 defa bulunmaktadır
mesajlarını posta: 1 defa bulunmaktadır
posta yoluyla: 2 defa bulunmaktadır
yoluyla bedava: 2 defa bulunmaktadır
bedava gönderebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
gönderebilecek. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanısıra: 1 defa bulunmaktadır
yanısıra posta: 1 defa bulunmaktadır
posta boyutundaki: 1 defa bulunmaktadır
boyutundaki propaganda: 1 defa bulunmaktadır
propaganda mektup: 1 defa bulunmaktadır
mektup ve: 1 defa bulunmaktadır
ve broşürlerini: 1 defa bulunmaktadır
broşürlerini de,: 1 defa bulunmaktadır
de, PTT: 1 defa bulunmaktadır
PTT aracılığı: 1 defa bulunmaktadır
aracılığı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret ödemeden: 2 defa bulunmaktadır
ödemeden seçmenlerine: 2 defa bulunmaktadır
seçmenlerine iletebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
iletebilecek. Sınırsız: 1 defa bulunmaktadır
Sınırsız posta: 1 defa bulunmaktadır
posta hakkı,: 1 defa bulunmaktadır
hakkı, milletvekillerine: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerine kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi partilerinin: 1 defa bulunmaktadır
partilerinin kongrelerinde: 1 defa bulunmaktadır
kongrelerinde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve parti: 1 defa bulunmaktadır
parti içi: 1 defa bulunmaktadır
içi yarışmada: 1 defa bulunmaktadır
yarışmada da: 1 defa bulunmaktadır
da delegelere: 1 defa bulunmaktadır
delegelere postaya: 1 defa bulunmaktadır
postaya yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla bedava: 2 defa bulunmaktadır
bedava ulaşma: 1 defa bulunmaktadır
ulaşma imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı da: 1 defa bulunmaktadır
da sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. PTT: 1 defa bulunmaktadır
PTT ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan anlaşmada,: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmada, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece kargo: 1 defa bulunmaktadır
kargo gönderimi: 1 defa bulunmaktadır
gönderimi bedava: 1 defa bulunmaktadır
bedava gönderim: 1 defa bulunmaktadır
gönderim hakkının: 1 defa bulunmaktadır
hakkının dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında tutuldu.: 1 defa bulunmaktadır
tutuldu. Mesaj: 1 defa bulunmaktadır
Mesaj atma: 1 defa bulunmaktadır
atma bedava: 1 defa bulunmaktadır
bedava Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonu: 1 defa bulunmaktadır
telefonu operatörleri: 1 defa bulunmaktadır
operatörleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma ile: 1 defa bulunmaktadır
ile milletvekillerine: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerine daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz toplu: 1 defa bulunmaktadır
toplu mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj gönderme: 1 defa bulunmaktadır
gönderme olanağı: 1 defa bulunmaktadır
olanağı sağlanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmıştı. Milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekillerinin telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon faturaları: 1 defa bulunmaktadır
faturaları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile attıkları: 1 defa bulunmaktadır
attıkları mesajlar: 2 defa bulunmaktadır
mesajlar da: 1 defa bulunmaktadır
da Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis tarafından: 6 defa bulunmaktadır
tarafından karşılanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşılanıyor. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece milletvekilleri;: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri; bayramlarda,: 1 defa bulunmaktadır
bayramlarda, yılbaşında: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşında ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özel: 1 defa bulunmaktadır
özel günlerde,: 1 defa bulunmaktadır
günlerde, posta: 1 defa bulunmaktadır
posta yoluyla: 2 defa bulunmaktadır
yoluyla gönderdikleri: 1 defa bulunmaktadır
gönderdikleri mektuplar: 1 defa bulunmaktadır
mektuplar ile: 2 defa bulunmaktadır
ile cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuyla: 2 defa bulunmaktadır
telefonuyla attıkları: 1 defa bulunmaktadır
attıkları mesajlar: 2 defa bulunmaktadır
mesajlar için: 1 defa bulunmaktadır
için hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir: 5 defa bulunmaktadır
bir ücret: 3 defa bulunmaktadır
ücret ödemeyecek.: 2 defa bulunmaktadır
