Fatih'te korkunç: 1 defa bulunmaktadır
korkunç cinayet: 1 defa bulunmaktadır
cinayet Fatih'te: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'te Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni asıllı: 2 defa bulunmaktadır
asıllı yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde boğazı: 1 defa bulunmaktadır
boğazı kesilmiş: 2 defa bulunmaktadır
kesilmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yerinden: 2 defa bulunmaktadır
yerinden bıçaklanmış: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklanmış halde: 1 defa bulunmaktadır
halde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Olay,: 1 defa bulunmaktadır
Olay, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde Davutpaşa: 1 defa bulunmaktadır
Davutpaşa Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi Marmara: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi İzci: 1 defa bulunmaktadır
İzci Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Sokak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Sokak'ta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 5: 1 defa bulunmaktadır
5 katlı: 1 defa bulunmaktadır
katlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir apartmanın: 1 defa bulunmaktadır
apartmanın zemin: 1 defa bulunmaktadır
zemin katında: 1 defa bulunmaktadır
katında meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Zadik: 1 defa bulunmaktadır
Zadik Küçük,: 1 defa bulunmaktadır
Küçük, mesai: 1 defa bulunmaktadır
mesai bitimi: 1 defa bulunmaktadır
bitimi evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde yalnız: 1 defa bulunmaktadır
yalnız yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan 84: 1 defa bulunmaktadır
84 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi Marissa: 2 defa bulunmaktadır
Marissa Küçük'ü: 2 defa bulunmaktadır
Küçük'ü ziyarete: 1 defa bulunmaktadır
ziyarete gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Evin: 1 defa bulunmaktadır
Evin zilini: 1 defa bulunmaktadır
zilini çalan: 1 defa bulunmaktadır
çalan Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Küçük annesinin: 2 defa bulunmaktadır
annesinin kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı açmaması: 1 defa bulunmaktadır
açmaması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan anahtarla: 1 defa bulunmaktadır
anahtarla kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. İçeri: 1 defa bulunmaktadır
İçeri giren: 1 defa bulunmaktadır
giren Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Küçük annesinin: 2 defa bulunmaktadır
annesinin kapının: 1 defa bulunmaktadır
kapının arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında boğazı: 1 defa bulunmaktadır
boğazı kesilmiş: 2 defa bulunmaktadır
kesilmiş halde: 1 defa bulunmaktadır
halde yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde hareketsiz: 1 defa bulunmaktadır
hareketsiz şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yatarken: 1 defa bulunmaktadır
yatarken gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Küçük durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu 115: 1 defa bulunmaktadır
115 polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 112: 1 defa bulunmaktadır
112 sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekiplerine: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerine bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yerinden: 2 defa bulunmaktadır
yerinden bıçaklanan: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklanan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve boğazı: 1 defa bulunmaktadır
boğazı kesilen: 1 defa bulunmaktadır
kesilen Marissa: 1 defa bulunmaktadır
Marissa Küçük'ün: 1 defa bulunmaktadır
Küçük'ün hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. Savcı: 1 defa bulunmaktadır
Savcı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay Yeri: 1 defa bulunmaktadır
Yeri İnceleme: 1 defa bulunmaktadır
İnceleme Polislerinin: 1 defa bulunmaktadır
Polislerinin evdeki: 1 defa bulunmaktadır
evdeki incelemesinin: 1 defa bulunmaktadır
incelemesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının cesedi: 1 defa bulunmaktadır
cesedi otopsi: 1 defa bulunmaktadır
otopsi yapılmak: 1 defa bulunmaktadır
yapılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Adli: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Kurumu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'na götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. Yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlı kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alt: 1 defa bulunmaktadır
alt katında: 1 defa bulunmaktadır
katında oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan komşusu: 1 defa bulunmaktadır
komşusu Ümit: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Başkan,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan, "Ben: 1 defa bulunmaktadır
"Ben 4: 1 defa bulunmaktadır
4 aydır: 1 defa bulunmaktadır
aydır burada: 1 defa bulunmaktadır
burada oturuyorum.Teyzeyi: 1 defa bulunmaktadır
oturuyorum.Teyzeyi en: 1 defa bulunmaktadır
en son: 1 defa bulunmaktadır
son bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 15.30: 1 defa bulunmaktadır
15.30 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Ellerindeki poşetlerle: 1 defa bulunmaktadır
poşetlerle marketten: 1 defa bulunmaktadır
marketten geliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
geliyordu. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra eşim: 1 defa bulunmaktadır
eşim telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Teyzenin: 1 defa bulunmaktadır
Teyzenin öldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
öldüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
Polisin dediğine: 1 defa bulunmaktadır
dediğine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre boğazı: 1 defa bulunmaktadır
boğazı kesilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
kesilmiş. Yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlı kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın evde: 1 defa bulunmaktadır
evde tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına yaşıyordu": 1 defa bulunmaktadır
yaşıyordu" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
Polis, Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni asıllı: 2 defa bulunmaktadır
asıllı 4: 1 defa bulunmaktadır
4 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi Marissa: 2 defa bulunmaktadır
Marissa Küçük'ü: 2 defa bulunmaktadır
Küçük'ü öldüren: 1 defa bulunmaktadır
öldüren şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da şüphelileri: 1 defa bulunmaktadır
şüphelileri tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
