İşte Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal bebek: 1 defa bulunmaktadır
bebek Cem: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz-Ahu: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz-Ahu Yağtu: 1 defa bulunmaktadır
Yağtu çiftinin: 1 defa bulunmaktadır
çiftinin beş: 1 defa bulunmaktadır
beş aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü objektiflerle: 1 defa bulunmaktadır
objektiflerle gösterdi: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi Londra’ya: 1 defa bulunmaktadır
Londra’ya yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı tatili: 2 defa bulunmaktadır
tatili için: 2 defa bulunmaktadır
için gitmeden: 1 defa bulunmaktadır
gitmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce havaalanında: 1 defa bulunmaktadır
havaalanında görüntülenen: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenen Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal bebeğin: 1 defa bulunmaktadır
bebeğin tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı babasının: 1 defa bulunmaktadır
babasının kopyası: 1 defa bulunmaktadır
kopyası olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. OĞLUNU: 1 defa bulunmaktadır
OĞLUNU KUCAĞINDAN: 1 defa bulunmaktadır
KUCAĞINDAN İNDİRMEDİ: 1 defa bulunmaktadır
İNDİRMEDİ 41: 1 defa bulunmaktadır
41 kere: 1 defa bulunmaktadır
kere maaşallah: 1 defa bulunmaktadır
maaşallah Kemal...: 1 defa bulunmaktadır
Kemal... Cem: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz: 2 defa bulunmaktadır
Yılmaz ile: 1 defa bulunmaktadır
ile eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Ahu: 1 defa bulunmaktadır
Ahu Yağtu: 2 defa bulunmaktadır
Yağtu yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı tatili: 2 defa bulunmaktadır
tatili için: 2 defa bulunmaktadır
için dün: 1 defa bulunmaktadır
dün Londra'ya: 1 defa bulunmaktadır
Londra'ya uçtu.: 1 defa bulunmaktadır
uçtu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu haberden: 1 defa bulunmaktadır
haberden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi ikilinin: 1 defa bulunmaktadır
ikilinin 5: 1 defa bulunmaktadır
5 aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık oğulları: 1 defa bulunmaktadır
oğulları Kemal,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal, objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar net: 1 defa bulunmaktadır
net görüntü: 1 defa bulunmaktadır
görüntü verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
Oğlunu kucağından: 1 defa bulunmaktadır
kucağından indirmeyen: 1 defa bulunmaktadır
indirmeyen Yılmaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz'ın neşesi: 1 defa bulunmaktadır
neşesi dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerken,: 1 defa bulunmaktadır
çekerken, görevlilerle: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerle de: 1 defa bulunmaktadır
de espriler: 1 defa bulunmaktadır
espriler yapıp: 1 defa bulunmaktadır
yapıp şakalaştı.: 1 defa bulunmaktadır
şakalaştı. X-RAY: 1 defa bulunmaktadır
X-RAY CİHAZINDA: 1 defa bulunmaktadır
CİHAZINDA ŞAKALAŞMA: 1 defa bulunmaktadır
ŞAKALAŞMA Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik kontrolünde: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünde oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Kemal'i: 1 defa bulunmaktadır
Kemal'i x-ray: 1 defa bulunmaktadır
x-ray cihazına: 1 defa bulunmaktadır
cihazına koyar: 1 defa bulunmaktadır
koyar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Cem: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, görevlileri: 1 defa bulunmaktadır
görevlileri şoke: 1 defa bulunmaktadır
şoke etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada Kemal'in: 1 defa bulunmaktadır
Kemal'in babasına: 1 defa bulunmaktadır
babasına benzerliği: 1 defa bulunmaktadır
benzerliği dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Eşi: 1 defa bulunmaktadır
Eşi Cem: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz: 2 defa bulunmaktadır
Yılmaz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu görevlilerle: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerle şakalaşırken: 1 defa bulunmaktadır
şakalaşırken Ahu: 1 defa bulunmaktadır
Ahu Yağtu: 2 defa bulunmaktadır
Yağtu onları: 1 defa bulunmaktadır
onları geriden: 1 defa bulunmaktadır
geriden izledi.: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Üçlü: 1 defa bulunmaktadır
Üçlü daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Londar'ya: 1 defa bulunmaktadır
Londar'ya uçmak: 1 defa bulunmaktadır
uçmak için: 1 defa bulunmaktadır
için özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bölümden: 1 defa bulunmaktadır
bölümden geçip: 1 defa bulunmaktadır
geçip uçağa: 1 defa bulunmaktadır
uçağa gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. (Habertürk): 1 defa bulunmaktadır
