'Fenerbahçe'ye giderdim': 1 defa bulunmaktadır
giderdim' Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Samet: 1 defa bulunmaktadır
Samet Aybaba'dan: 1 defa bulunmaktadır
Aybaba'dan samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi açıklamalar: 2 defa bulunmaktadır
açıklamalar Samet: 1 defa bulunmaktadır
Samet Aybaba,: 1 defa bulunmaktadır
Aybaba, Kanaltürk’e: 1 defa bulunmaktadır
Kanaltürk’e samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi açıklamalar: 2 defa bulunmaktadır
açıklamalar yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Deneyimli: 1 defa bulunmaktadır
Deneyimli çalıştırıcı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırıcı şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Beşiktaş’ın: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş’ın başına: 1 defa bulunmaktadır
başına geçmeden: 1 defa bulunmaktadır
geçmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Fenerbahçe’den: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe’den bir: 1 defa bulunmaktadır
bir teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif gelseydi: 1 defa bulunmaktadır
gelseydi profesyonelce: 1 defa bulunmaktadır
profesyonelce bakıp: 1 defa bulunmaktadır
bakıp kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ederdim,: 1 defa bulunmaktadır
ederdim, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Forvet: 1 defa bulunmaktadır
Forvet oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tane: 1 defa bulunmaktadır
tane yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı hücum: 1 defa bulunmaktadır
hücum oyuncusu,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de sol: 1 defa bulunmaktadır
sol beke: 1 defa bulunmaktadır
beke yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Takım: 1 defa bulunmaktadır
Takım dengelerini: 1 defa bulunmaktadır
dengelerini bozmak: 1 defa bulunmaktadır
bozmak istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Süzen: 1 defa bulunmaktadır
Süzen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Nene: 1 defa bulunmaktadır
Nene ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çalışmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ziegler: 1 defa bulunmaktadır
Ziegler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise gelmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelmeyecek.  : 1 defa bulunmaktadır
