Bu geceden: 1 defa bulunmaktadır
geceden yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıla...: 1 defa bulunmaktadır
yıla... PINAR: 1 defa bulunmaktadır
PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ /: 1 defa bulunmaktadır
/ pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Ortaköy: 1 defa bulunmaktadır
Ortaköy Meydanı: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı coşacak: 1 defa bulunmaktadır
coşacak Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Belediyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nin 9.: 1 defa bulunmaktadır
9. kez: 1 defa bulunmaktadır
kez düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı etkinliği: 1 defa bulunmaktadır
etkinliği 31: 1 defa bulunmaktadır
31 Aralık: 3 defa bulunmaktadır
Aralık Pazartesi: 2 defa bulunmaktadır
Pazartesi akşamı: 1 defa bulunmaktadır
akşamı saat: 2 defa bulunmaktadır
saat 20.00'de: 2 defa bulunmaktadır
20.00'de Ortaköy: 1 defa bulunmaktadır
Ortaköy Meydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Number: 1 defa bulunmaktadır
Number One: 1 defa bulunmaktadır
One FM: 1 defa bulunmaktadır
FM sponsorluğunda: 1 defa bulunmaktadır
sponsorluğunda gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek gece: 1 defa bulunmaktadır
gece Feridun: 1 defa bulunmaktadır
Feridun Düzağaç: 1 defa bulunmaktadır
Düzağaç konseri,: 1 defa bulunmaktadır
konseri, ses-ışık: 1 defa bulunmaktadır
ses-ışık gösterileri,: 1 defa bulunmaktadır
gösterileri, DJ: 1 defa bulunmaktadır
DJ performansları,: 1 defa bulunmaktadır
performansları, kar: 1 defa bulunmaktadır
kar makinesi: 1 defa bulunmaktadır
makinesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve konfetilerle: 1 defa bulunmaktadır
konfetilerle renklenecek.: 1 defa bulunmaktadır
renklenecek. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez İsveçli: 1 defa bulunmaktadır
İsveçli besteci: 1 defa bulunmaktadır
besteci ve: 1 defa bulunmaktadır
ve piyanist: 1 defa bulunmaktadır
piyanist Nik: 1 defa bulunmaktadır
Nik BŠrtsch'ın,: 1 defa bulunmaktadır
BŠrtsch'ın, Makrokosmos: 1 defa bulunmaktadır
Makrokosmos Dörtlüsü: 1 defa bulunmaktadır
Dörtlüsü için: 1 defa bulunmaktadır
için bestelediği: 1 defa bulunmaktadır
bestelediği 'Rofu',: 1 defa bulunmaktadır
'Rofu', Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez 4: 1 defa bulunmaktadır
4 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak Cuma: 1 defa bulunmaktadır
Cuma akşamı: 1 defa bulunmaktadır
akşamı saat: 2 defa bulunmaktadır
saat 20.00'de: 2 defa bulunmaktadır
20.00'de Borusan: 1 defa bulunmaktadır
Borusan Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik Evi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Evi'nde seslendirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
seslendirilecek. Erken: 1 defa bulunmaktadır
Erken kutlamak: 1 defa bulunmaktadır
kutlamak isteyenler: 2 defa bulunmaktadır
isteyenler için: 2 defa bulunmaktadır
için Levent: 1 defa bulunmaktadır
Levent Yüksel,: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gece: 3 defa bulunmaktadır
gece saat: 2 defa bulunmaktadır
saat 22.00'de: 3 defa bulunmaktadır
22.00'de yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı erken: 1 defa bulunmaktadır
erken kutlamak: 1 defa bulunmaktadır
kutlamak isteyenler: 2 defa bulunmaktadır
isteyenler için: 2 defa bulunmaktadır
için Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Jolly: 1 defa bulunmaktadır
Jolly Joker'de: 1 defa bulunmaktadır
Joker'de sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkıyor.: 4 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Nişantaşı: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nin yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı konsepti,: 1 defa bulunmaktadır
konsepti, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 'Nişantaşı: 1 defa bulunmaktadır
'Nişantaşı Oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncak Fabrikası'.: 1 defa bulunmaktadır
Fabrikası'. Abdi: 1 defa bulunmaktadır
Abdi İpekçi: 1 defa bulunmaktadır
İpekçi Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde gösteriler: 1 defa bulunmaktadır
gösteriler bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 15.00'ten,          : 1 defa bulunmaktadır
15.00'ten,           31: 1 defa bulunmaktadır
31 Aralık: 3 defa bulunmaktadır
Aralık geceyarısına: 1 defa bulunmaktadır
geceyarısına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
edecek. 110: 1 defa bulunmaktadır
110 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında Eczacı: 1 defa bulunmaktadır
Eczacı Melih: 1 defa bulunmaktadır
Melih Ziya: 1 defa bulunmaktadır
Ziya Sezer'in: 1 defa bulunmaktadır
Sezer'in Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Moda: 1 defa bulunmaktadır
Moda Eczanesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Eczanesi'nin 110.: 1 defa bulunmaktadır
110. kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş yıldönümünü: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümünü için: 1 defa bulunmaktadır
için hazırladığı;: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı; geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş yıllara: 1 defa bulunmaktadır
yıllara ait: 1 defa bulunmaktadır
ait fotoğraflardan: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflardan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan sergi,: 1 defa bulunmaktadır
sergi, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Ocak'a: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel Saint: 1 defa bulunmaktadır
Saint Joseph: 1 defa bulunmaktadır
Joseph Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Fransız Lisesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nde izlenebilir.: 1 defa bulunmaktadır
izlenebilir. 30: 1 defa bulunmaktadır
30 yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın şerefine: 1 defa bulunmaktadır
şerefine nostalji: 1 defa bulunmaktadır
nostalji 1982: 1 defa bulunmaktadır
1982 yılının: 1 defa bulunmaktadır
yılının Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında hizmete: 1 defa bulunmaktadır
hizmete açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan Dedeman: 1 defa bulunmaktadır
Dedeman İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, 30'uncu: 1 defa bulunmaktadır
30'uncu yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı şerefine: 1 defa bulunmaktadır
şerefine oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu 80'ler: 1 defa bulunmaktadır
80'ler konseptindeki: 1 defa bulunmaktadır
konseptindeki özel: 1 defa bulunmaktadır
özel yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı paketiyle: 1 defa bulunmaktadır
paketiyle misafirlerini: 1 defa bulunmaktadır
misafirlerini ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk açıldığı: 1 defa bulunmaktadır
açıldığı günlere: 1 defa bulunmaktadır
günlere götürecek.: 1 defa bulunmaktadır
götürecek. Gecenin: 1 defa bulunmaktadır
Gecenin konseptine: 1 defa bulunmaktadır
konseptine uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ön: 1 defa bulunmaktadır
ön grup: 1 defa bulunmaktadır
grup Retrobüs'ün: 1 defa bulunmaktadır
Retrobüs'ün ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye Göksel: 1 defa bulunmaktadır
Göksel çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Sıla: 1 defa bulunmaktadır
Sıla Sıla,: 1 defa bulunmaktadır
Sıla, 31: 1 defa bulunmaktadır
31 Aralık: 3 defa bulunmaktadır
Aralık Pazartesi: 2 defa bulunmaktadır
Pazartesi gecesi: 1 defa bulunmaktadır
gecesi saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 22.00'de: 3 defa bulunmaktadır
22.00'de Lütfi: 1 defa bulunmaktadır
Lütfi Kırdar: 1 defa bulunmaktadır
Kırdar Rumeli: 1 defa bulunmaktadır
Rumeli Salonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Salonu'nda sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. 'Sahte: 1 defa bulunmaktadır
'Sahte Rakı': 1 defa bulunmaktadır
Rakı' sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor Sahte: 1 defa bulunmaktadır
Sahte Rakı: 1 defa bulunmaktadır
Rakı Rock'n: 1 defa bulunmaktadır
Rock'n Roll: 1 defa bulunmaktadır
Roll ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Blues: 1 defa bulunmaktadır
Blues Band,: 1 defa bulunmaktadır
Band, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gece: 3 defa bulunmaktadır
gece İstanbul'da,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da, Bronx'ta: 1 defa bulunmaktadır
Bronx'ta sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkıyor.: 4 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Türkü,: 2 defa bulunmaktadır
Türkü, İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Türkü,: 2 defa bulunmaktadır
Türkü, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gece: 3 defa bulunmaktadır
gece saat: 2 defa bulunmaktadır
saat 22.00'de: 3 defa bulunmaktadır
22.00'de İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de Zeus: 1 defa bulunmaktadır
Zeus Bar'da: 1 defa bulunmaktadır
Bar'da sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkıyor.: 4 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Zahit: 1 defa bulunmaktadır
Zahit Büyükişliyen: 1 defa bulunmaktadır
Büyükişliyen İş: 1 defa bulunmaktadır
İş Sanat: 1 defa bulunmaktadır
Sanat Kibele: 1 defa bulunmaktadır
Kibele Galerisi,: 1 defa bulunmaktadır
Galerisi, Zahit: 1 defa bulunmaktadır
Zahit Büyükişliyen'in: 1 defa bulunmaktadır
Büyükişliyen'in 'Retrospektif': 1 defa bulunmaktadır
'Retrospektif' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı sergisine: 1 defa bulunmaktadır
sergisine ev: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçının değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik dönemlerini: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerini temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil eden: 1 defa bulunmaktadır
eden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda eserini: 1 defa bulunmaktadır
eserini sanatseverlerle: 1 defa bulunmaktadır
sanatseverlerle buluşturan: 1 defa bulunmaktadır
buluşturan sergi,: 1 defa bulunmaktadır
sergi, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 Şubat'a: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar gezilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gezilebilir. Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Boz'la: 1 defa bulunmaktadır
Boz'la yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla merhaba: 1 defa bulunmaktadır
merhaba Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Boz,: 1 defa bulunmaktadır
Boz, 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
yılının son: 1 defa bulunmaktadır
son gecesinde: 1 defa bulunmaktadır
gecesinde İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Hilton: 1 defa bulunmaktadır
Hilton Convention: 1 defa bulunmaktadır
Convention Hall: 1 defa bulunmaktadır
Hall   1'de: 1 defa bulunmaktadır
  1'de sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkıyor.: 4 defa bulunmaktadır
çıkıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
