Yeni yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın yepyeni: 1 defa bulunmaktadır
yepyeni albümleri!: 1 defa bulunmaktadır
albümleri! Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yılla: 1 defa bulunmaktadır
yılla birlikte: 2 defa bulunmaktadır
birlikte karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni albümlerin: 1 defa bulunmaktadır
albümlerin haberleri: 2 defa bulunmaktadır
haberleri birbiri: 1 defa bulunmaktadır
birbiri ardına: 1 defa bulunmaktadır
ardına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Hala: 1 defa bulunmaktadır
Hala biten: 1 defa bulunmaktadır
biten yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın muhasebesini: 1 defa bulunmaktadır
muhasebesini yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız şu: 1 defa bulunmaktadır
şu günlerde,: 1 defa bulunmaktadır
günlerde, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan da: 1 defa bulunmaktadır
da 2013'le: 1 defa bulunmaktadır
2013'le birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çıkacak,: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak, dört: 1 defa bulunmaktadır
dört gözle: 2 defa bulunmaktadır
gözle beklenmeyi: 1 defa bulunmaktadır
beklenmeyi kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle hak: 1 defa bulunmaktadır
hak eden: 1 defa bulunmaktadır
eden albümlere: 1 defa bulunmaktadır
albümlere göz: 1 defa bulunmaktadır
göz atalım: 1 defa bulunmaktadır
atalım istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz.  EGEMEN: 1 defa bulunmaktadır
 EGEMEN LİMONCUOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
LİMONCUOĞLU  egemenlimon@yahoo.com: 1 defa bulunmaktadır
 egemenlimon@yahoo.com 'KARANLIK': 1 defa bulunmaktadır
'KARANLIK' DEPECHE: 1 defa bulunmaktadır
DEPECHE MODE : 1 defa bulunmaktadır
MODE  2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 albümleri: 1 defa bulunmaktadır
albümleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında en: 1 defa bulunmaktadır
en merakla: 1 defa bulunmaktadır
merakla bekleneni: 1 defa bulunmaktadır
bekleneni Depeche: 1 defa bulunmaktadır
Depeche Mode'unki.: 1 defa bulunmaktadır
Mode'unki. Grubun: 1 defa bulunmaktadır
Grubun 1980'lerden: 1 defa bulunmaktadır
1980'lerden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana her: 1 defa bulunmaktadır
her işini: 1 defa bulunmaktadır
işini itinayla: 1 defa bulunmaktadır
itinayla baştacı: 1 defa bulunmaktadır
baştacı eden: 1 defa bulunmaktadır
eden kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dinleyici: 1 defa bulunmaktadır
dinleyici kitlesinin: 1 defa bulunmaktadır
kitlesinin varlığı,: 1 defa bulunmaktadır
varlığı, albümü: 1 defa bulunmaktadır
albümü merakla: 1 defa bulunmaktadır
merakla beklenenler: 1 defa bulunmaktadır
beklenenler arasından: 1 defa bulunmaktadır
arasından ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sıralara: 1 defa bulunmaktadır
sıralara taşıyacaktı: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacaktı zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Üstüne: 1 defa bulunmaktadır
Üstüne bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 2 defa bulunmaktadır
de 17: 1 defa bulunmaktadır
17 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da olacakları: 1 defa bulunmaktadır
olacakları haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi geldi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi, heyecan: 1 defa bulunmaktadır
heyecan katbekat: 1 defa bulunmaktadır
katbekat arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Henüz: 1 defa bulunmaktadır
Henüz adını: 1 defa bulunmaktadır
adını öğrenemediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
öğrenemediğimiz albüm,: 1 defa bulunmaktadır
albüm, Depeche: 1 defa bulunmaktadır
Depeche Mode'un: 1 defa bulunmaktadır
Mode'un 'karanlık': 1 defa bulunmaktadır
'karanlık' yönünü: 1 defa bulunmaktadır
yönünü sevenlerin: 1 defa bulunmaktadır
sevenlerin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini çekecek: 1 defa bulunmaktadır
çekecek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. HURTS'ÜN: 1 defa bulunmaktadır
HURTS'ÜN YENİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİ DURAĞI: 1 defa bulunmaktadır
DURAĞI 11: 1 defa bulunmaktadır
11 Mart: 1 defa bulunmaktadır
Mart tarihi,: 1 defa bulunmaktadır
tarihi, İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz ikili: 1 defa bulunmaktadır
ikili Hurts'ün: 1 defa bulunmaktadır
Hurts'ün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eli: 2 defa bulunmaktadır
eli 80'lerde,: 1 defa bulunmaktadır
80'lerde, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eli: 2 defa bulunmaktadır
eli günümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
günümüzdeki elektronik: 1 defa bulunmaktadır
elektronik pop'unun: 1 defa bulunmaktadır
pop'unun yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni durağı: 1 defa bulunmaktadır
durağı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Exile'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Exile'ın çıkış: 1 defa bulunmaktadır
çıkış tarihi: 2 defa bulunmaktadır
tarihi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce onlarla: 1 defa bulunmaktadır
onlarla tanışmamıza: 1 defa bulunmaktadır
tanışmamıza vesile: 1 defa bulunmaktadır
vesile olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümleri: 1 defa bulunmaktadır
albümleri 'Happiness': 1 defa bulunmaktadır
'Happiness' hem: 1 defa bulunmaktadır
hem bizde,: 1 defa bulunmaktadır
bizde, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya çapında: 1 defa bulunmaktadır
çapında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
sevilmiş, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok dinlenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmişti. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmazlarındandır;: 1 defa bulunmaktadır
olmazlarındandır; müthiş: 1 defa bulunmaktadır
müthiş başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümün: 1 defa bulunmaktadır
albümün devamının: 1 defa bulunmaktadır
devamının nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geleceği: 1 defa bulunmaktadır
geleceği merak: 1 defa bulunmaktadır
merak edilir.: 1 defa bulunmaktadır
edilir. Bakalım: 1 defa bulunmaktadır
Bakalım bu: 1 defa bulunmaktadır
bu merakı: 1 defa bulunmaktadır
merakı 'Exile': 1 defa bulunmaktadır
'Exile' nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl giderecek,: 1 defa bulunmaktadır
giderecek, Hurts: 1 defa bulunmaktadır
Hurts batacak: 1 defa bulunmaktadır
batacak mı: 1 defa bulunmaktadır
mı çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? JOHNNY: 1 defa bulunmaktadır
JOHNNY MARR'DAN: 1 defa bulunmaktadır
MARR'DAN BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK Britanya: 1 defa bulunmaktadır
Britanya topraklarının: 1 defa bulunmaktadır
topraklarının müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına en: 1 defa bulunmaktadır
en özel: 1 defa bulunmaktadır
özel armağanlarından: 1 defa bulunmaktadır
armağanlarından biriydi: 1 defa bulunmaktadır
biriydi The: 1 defa bulunmaktadır
The Smiths.: 1 defa bulunmaktadır
Smiths. Yollar: 1 defa bulunmaktadır
Yollar ayrıldı,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı, Morrissey: 1 defa bulunmaktadır
Morrissey solo: 1 defa bulunmaktadır
solo albümleriyle,: 1 defa bulunmaktadır
albümleriyle, 'bomba': 1 defa bulunmaktadır
'bomba' açıklamalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarıyla ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye arayı: 1 defa bulunmaktadır
arayı fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla soğutmadan: 1 defa bulunmaktadır
soğutmadan gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip gitmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gitmesiyle adından: 1 defa bulunmaktadır
adından söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ettirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
ettirmeyi rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla başardı.: 1 defa bulunmaktadır
başardı. The: 1 defa bulunmaktadır
The Smiths'i: 1 defa bulunmaktadır
Smiths'i özel: 1 defa bulunmaktadır
özel kılan: 1 defa bulunmaktadır
kılan diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer müzisyen,: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen, gitarist: 1 defa bulunmaktadır
gitarist Johnny: 1 defa bulunmaktadır
Johnny Marr: 1 defa bulunmaktadır
Marr ise: 1 defa bulunmaktadır
ise grubun: 1 defa bulunmaktadır
grubun dağılması: 1 defa bulunmaktadır
dağılması ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Morrissey'den: 1 defa bulunmaktadır
Morrissey'den farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yol: 1 defa bulunmaktadır
yol tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni projeler: 1 defa bulunmaktadır
projeler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gruplarla: 1 defa bulunmaktadır
gruplarla müzikten: 1 defa bulunmaktadır
müzikten hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kopmadı: 1 defa bulunmaktadır
kopmadı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bir: 2 defa bulunmaktadır
bir solo: 1 defa bulunmaktadır
solo albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm de: 1 defa bulunmaktadır
de hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kaydetmedi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetmedi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu kaydetmemişti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetmemişti. Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak 'The: 1 defa bulunmaktadır
'The Messenger': 1 defa bulunmaktadır
Messenger' kapağında: 1 defa bulunmaktadır
kapağında sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Johnny: 1 defa bulunmaktadır
Johnny Marr'ın: 1 defa bulunmaktadır
Marr'ın adını: 1 defa bulunmaktadır
adını taşıyacak: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 'uzunçalar'. : 1 defa bulunmaktadır
'uzunçalar'.  NICK: 1 defa bulunmaktadır
NICK CAVE: 1 defa bulunmaktadır
CAVE BU: 1 defa bulunmaktadır
BU KEZ: 1 defa bulunmaktadır
KEZ SAKİN: 1 defa bulunmaktadır
SAKİN Her: 1 defa bulunmaktadır
Her yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni Nick: 1 defa bulunmaktadır
Nick Cave: 1 defa bulunmaktadır
Cave (and: 1 defa bulunmaktadır
(and the: 1 defa bulunmaktadır
the Bad: 1 defa bulunmaktadır
Bad Seeds): 1 defa bulunmaktadır
Seeds) albümüne: 1 defa bulunmaktadır
albümüne dair: 1 defa bulunmaktadır
dair bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haber,: 1 defa bulunmaktadır
haber, Cave'in: 1 defa bulunmaktadır
Cave'in şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı yazarı: 1 defa bulunmaktadır
yazarı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ustalığına: 1 defa bulunmaktadır
ustalığına saygılarımızı: 1 defa bulunmaktadır
saygılarımızı sunmak: 1 defa bulunmaktadır
sunmak için: 1 defa bulunmaktadır
için yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 3 defa bulunmaktadır
bir fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat vaat: 1 defa bulunmaktadır
vaat ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu defa: 1 defa bulunmaktadır
defa 'Push: 1 defa bulunmaktadır
'Push The: 1 defa bulunmaktadır
The Sky: 1 defa bulunmaktadır
Sky Away': 1 defa bulunmaktadır
Away' adını: 1 defa bulunmaktadır
adını uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun görmüş: 1 defa bulunmaktadır
görmüş Bay: 1 defa bulunmaktadır
Bay Cave: 1 defa bulunmaktadır
Cave ve: 1 defa bulunmaktadır
ve silah: 1 defa bulunmaktadır
silah arkadaşları;: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları; 18: 1 defa bulunmaktadır
18 Şubat'ta: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ta çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak albümlerine.: 1 defa bulunmaktadır
albümlerine. Kulağımıza: 1 defa bulunmaktadır
Kulağımıza ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk çalınan: 1 defa bulunmaktadır
çalınan şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı 'We: 1 defa bulunmaktadır
'We No: 1 defa bulunmaktadır
No Who: 1 defa bulunmaktadır
Who U: 1 defa bulunmaktadır
U R'dan: 1 defa bulunmaktadır
R'dan anladığımız: 1 defa bulunmaktadır
anladığımız kadarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
kadarıyla, kurtlarını: 1 defa bulunmaktadır
kurtlarını Grinderman: 1 defa bulunmaktadır
Grinderman aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla iyice: 1 defa bulunmaktadır
iyice döken: 1 defa bulunmaktadır
döken Cave: 1 defa bulunmaktadır
Cave 'cinai': 1 defa bulunmaktadır
'cinai' ballad'lar: 1 defa bulunmaktadır
ballad'lar yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine sakin: 1 defa bulunmaktadır
sakin mizaçlı: 1 defa bulunmaktadır
mizaçlı şarkılarla: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarla geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Tabii,: 1 defa bulunmaktadır
Tabii, albümde: 1 defa bulunmaktadır
albümde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağı: 1 defa bulunmaktadır
alacağı açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan 'Higgs: 1 defa bulunmaktadır
'Higgs Boson: 1 defa bulunmaktadır
Boson Blues': 1 defa bulunmaktadır
Blues' bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tahmini: 1 defa bulunmaktadır
tahmini alaşağı: 1 defa bulunmaktadır
alaşağı edebilir.: 1 defa bulunmaktadır
edebilir. Şubata: 1 defa bulunmaktadır
Şubata kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar sabretmek: 1 defa bulunmaktadır
sabretmek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. VE: 1 defa bulunmaktadır
VE DİĞERLERİ: 1 defa bulunmaktadır
DİĞERLERİ Karen: 1 defa bulunmaktadır
Karen O'nun: 1 defa bulunmaktadır
O'nun sesini: 1 defa bulunmaktadır
sesini farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı projelerde: 1 defa bulunmaktadır
projelerde işitiyorduk: 1 defa bulunmaktadır
işitiyorduk ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bir: 2 defa bulunmaktadır
bir albüm: 2 defa bulunmaktadır
albüm dolusu: 1 defa bulunmaktadır
dolusu 'Yeah: 1 defa bulunmaktadır
'Yeah Yeah: 1 defa bulunmaktadır
Yeah Yeahs': 1 defa bulunmaktadır
Yeahs' şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı dinlemeyeli: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeyeli üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Dinleyeni: 1 defa bulunmaktadır
Dinleyeni ister: 1 defa bulunmaktadır
ister dans: 1 defa bulunmaktadır
dans ettiren,: 1 defa bulunmaktadır
ettiren, ister: 1 defa bulunmaktadır
ister hüzün: 1 defa bulunmaktadır
hüzün yumağına: 1 defa bulunmaktadır
yumağına çeviren: 1 defa bulunmaktadır
çeviren kıvamı: 1 defa bulunmaktadır
kıvamı yine: 1 defa bulunmaktadır
yine tutturup: 1 defa bulunmaktadır
tutturup tutturamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
tutturamayacağını göreceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik adı: 1 defa bulunmaktadır
adı konmamış: 1 defa bulunmaktadır
konmamış albümlerinin: 1 defa bulunmaktadır
albümlerinin çıkış: 1 defa bulunmaktadır
çıkış tarihi: 2 defa bulunmaktadır
tarihi için: 1 defa bulunmaktadır
için 'Bahar: 1 defa bulunmaktadır
'Bahar 2013': 1 defa bulunmaktadır
2013' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Motörhead'in: 1 defa bulunmaktadır
Motörhead'in yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk günleriyle: 1 defa bulunmaktadır
günleriyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte stüdyo: 1 defa bulunmaktadır
stüdyo mesaisine: 1 defa bulunmaktadır
mesaisine başlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağı söyleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyor. Belli: 1 defa bulunmaktadır
Belli ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Lemmy: 1 defa bulunmaktadır
Lemmy (Kilmister): 1 defa bulunmaktadır
(Kilmister) bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni Motörhead: 1 defa bulunmaktadır
Motörhead marşlarından: 1 defa bulunmaktadır
marşlarından mahrum: 1 defa bulunmaktadır
mahrum bırakmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayacak. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
Bizi 'marşlar'dan: 1 defa bulunmaktadır
'marşlar'dan mahrum: 1 defa bulunmaktadır
mahrum bırakmayacak: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer klasikse: 1 defa bulunmaktadır
klasikse Black: 1 defa bulunmaktadır
Black Sabbath.: 1 defa bulunmaktadır
Sabbath. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü badireler: 1 defa bulunmaktadır
badireler atlatan: 1 defa bulunmaktadır
atlatan yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya gelişleri: 1 defa bulunmaktadır
gelişleri bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sene: 1 defa bulunmaktadır
sene nihayet: 1 defa bulunmaktadır
nihayet meyve: 1 defa bulunmaktadır
meyve verecek.: 1 defa bulunmaktadır
verecek. Ufku: 1 defa bulunmaktadır
Ufku geniş,: 1 defa bulunmaktadır
geniş, modern: 1 defa bulunmaktadır
modern bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soul: 1 defa bulunmaktadır
soul müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik Jamie: 1 defa bulunmaktadır
Jamie Lidell'inki.: 1 defa bulunmaktadır
Lidell'inki. 23: 1 defa bulunmaktadır
23 Mart'ta: 1 defa bulunmaktadır
Mart'ta Salon: 1 defa bulunmaktadır
Salon İKSV: 1 defa bulunmaktadır
İKSV sahnesinde: 1 defa bulunmaktadır
sahnesinde olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi adını: 1 defa bulunmaktadır
adını verdiği,: 1 defa bulunmaktadır
verdiği, şubatta: 1 defa bulunmaktadır
şubatta çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni albümünü: 1 defa bulunmaktadır
albümünü de: 1 defa bulunmaktadır
de bavuluna: 1 defa bulunmaktadır
bavuluna atıp: 1 defa bulunmaktadır
atıp yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında getirecek.: 1 defa bulunmaktadır
getirecek. Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik müziğin: 1 defa bulunmaktadır
müziğin sınırlarını: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarını alabildiğine: 1 defa bulunmaktadır
alabildiğine genişleten: 1 defa bulunmaktadır
genişleten İsveçli: 1 defa bulunmaktadır
İsveçli The: 1 defa bulunmaktadır
The Knife: 1 defa bulunmaktadır
Knife da,: 1 defa bulunmaktadır
da, baharla: 1 defa bulunmaktadır
baharla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümleri: 1 defa bulunmaktadır
albümleri 'Shaking: 1 defa bulunmaktadır
'Shaking The: 1 defa bulunmaktadır
The Habitual'ı: 1 defa bulunmaktadır
Habitual'ı farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı seslere: 1 defa bulunmaktadır
seslere açık: 1 defa bulunmaktadır
açık kulakların: 1 defa bulunmaktadır
kulakların emrine: 1 defa bulunmaktadır
emrine amede: 1 defa bulunmaktadır
amede edecek.: 1 defa bulunmaktadır
edecek. 2000'lerde: 1 defa bulunmaktadır
2000'lerde yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi rock: 1 defa bulunmaktadır
rock şarkıların: 1 defa bulunmaktadır
şarkıların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düzine: 1 defa bulunmaktadır
düzine kadarının: 1 defa bulunmaktadır
kadarının sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Josh: 1 defa bulunmaktadır
Josh Homme: 1 defa bulunmaktadır
Homme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu Queens: 1 defa bulunmaktadır
Queens of: 1 defa bulunmaktadır
of the: 1 defa bulunmaktadır
the Stone: 1 defa bulunmaktadır
Stone Age.: 1 defa bulunmaktadır
Age. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 3 defa bulunmaktadır
bir albüm: 2 defa bulunmaktadır
albüm dinleyeceğiz: 1 defa bulunmaktadır
dinleyeceğiz kendilerinden.: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinden. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem de: 1 defa bulunmaktadır
de Nine: 1 defa bulunmaktadır
Nine Inch: 1 defa bulunmaktadır
Inch Nails'in: 1 defa bulunmaktadır
Nails'in başı,: 1 defa bulunmaktadır
başı, Oscar'lı: 1 defa bulunmaktadır
Oscar'lı film: 1 defa bulunmaktadır
film müziklerinin: 1 defa bulunmaktadır
müziklerinin erbabı: 1 defa bulunmaktadır
erbabı Trent: 1 defa bulunmaktadır
Trent Reznor: 1 defa bulunmaktadır
Reznor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve en: 1 defa bulunmaktadır
en centilmen: 1 defa bulunmaktadır
centilmen rock: 1 defa bulunmaktadır
rock yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Dave: 1 defa bulunmaktadır
Dave Grohl'un: 1 defa bulunmaktadır
Grohl'un da: 1 defa bulunmaktadır
da katkılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
katkılarıyla kaydedilmiş: 1 defa bulunmaktadır
kaydedilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm.: 1 defa bulunmaktadır
albüm. Eminem: 1 defa bulunmaktadır
Eminem işareti: 1 defa bulunmaktadır
işareti verdi;: 1 defa bulunmaktadır
verdi; 2013'ü: 1 defa bulunmaktadır
2013'ü albümsüz: 1 defa bulunmaktadır
albümsüz geçirmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeyecek. O: 1 defa bulunmaktadır
O albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm teşrif: 1 defa bulunmaktadır
teşrif edene: 1 defa bulunmaktadır
edene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar şu: 1 defa bulunmaktadır
şu sıralar: 1 defa bulunmaktadır
sıralar adı: 1 defa bulunmaktadır
adı her: 1 defa bulunmaktadır
her köşeden: 1 defa bulunmaktadır
köşeden fırlayan: 1 defa bulunmaktadır
fırlayan rap: 1 defa bulunmaktadır
rap yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı ('adayı': 1 defa bulunmaktadır
('adayı' demek: 1 defa bulunmaktadır
demek daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olabilir): 1 defa bulunmaktadır
olabilir) A$AP: 1 defa bulunmaktadır
A$AP Rocky'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rocky'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi albümüne: 1 defa bulunmaktadır
albümüne kulak: 1 defa bulunmaktadır
kulak vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek faydalı: 1 defa bulunmaktadır
faydalı olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Albümde: 1 defa bulunmaktadır
Albümde birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Skrillex,: 1 defa bulunmaktadır
Skrillex, Danger: 1 defa bulunmaktadır
Danger Mouse,: 1 defa bulunmaktadır
Mouse, Santigold,: 1 defa bulunmaktadır
Santigold, Kendrick: 1 defa bulunmaktadır
Kendrick Lamar: 1 defa bulunmaktadır
Lamar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Florence: 1 defa bulunmaktadır
Florence Welch: 1 defa bulunmaktadır
Welch yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Gitar,: 1 defa bulunmaktadır
Gitar, bas: 1 defa bulunmaktadır
bas ve: 1 defa bulunmaktadır
ve davuldan: 1 defa bulunmaktadır
davuldan mürekkep: 1 defa bulunmaktadır
mürekkep klasik: 1 defa bulunmaktadır
klasik rock: 1 defa bulunmaktadır
rock grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu dizilişinden: 1 defa bulunmaktadır
dizilişinden ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar keşifbaz: 1 defa bulunmaktadır
keşifbaz sesler: 1 defa bulunmaktadır
sesler çıkabileceğinin: 1 defa bulunmaktadır
çıkabileceğinin kült: 1 defa bulunmaktadır
kült ispatı: 1 defa bulunmaktadır
ispatı My: 1 defa bulunmaktadır
My Bloody: 1 defa bulunmaktadır
Bloody Valentine'den,: 1 defa bulunmaktadır
Valentine'den, 22: 1 defa bulunmaktadır
22 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aradan: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
defa yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 3 defa bulunmaktadır
bir stüdyo: 1 defa bulunmaktadır
stüdyo albümü: 1 defa bulunmaktadır
albümü dinleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
dinleyeceğiz. Yurt: 1 defa bulunmaktadır
Yurt sathında: 1 defa bulunmaktadır
sathında kimler: 1 defa bulunmaktadır
kimler hazırlıkta?: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkta? Bizde: 1 defa bulunmaktadır
Bizde de: 1 defa bulunmaktadır
de dört: 1 defa bulunmaktadır
dört gözle: 2 defa bulunmaktadır
gözle beklemeye: 1 defa bulunmaktadır
beklemeye değecek: 1 defa bulunmaktadır
değecek albümlerin: 1 defa bulunmaktadır
albümlerin haberleri: 2 defa bulunmaktadır
haberleri geliyor,: 1 defa bulunmaktadır
geliyor, Feridun: 1 defa bulunmaktadır
Feridun Düzağaç: 1 defa bulunmaktadır
Düzağaç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zamandır: 1 defa bulunmaktadır
zamandır sesi: 1 defa bulunmaktadır
sesi çıkmayan: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayan Rebel: 1 defa bulunmaktadır
Rebel Moves: 1 defa bulunmaktadır
Moves kayıttalar.: 1 defa bulunmaktadır
kayıttalar. Replikas: 1 defa bulunmaktadır
Replikas eski: 1 defa bulunmaktadır
eski albümlerinin: 1 defa bulunmaktadır
albümlerinin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden elden: 1 defa bulunmaktadır
elden geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir set: 1 defa bulunmaktadır
set hazırlığında.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığında. Setin: 1 defa bulunmaktadır
Setin 'hediyesi': 1 defa bulunmaktadır
'hediyesi' bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 2 defa bulunmaktadır
de gıcır: 1 defa bulunmaktadır
gıcır EP: 1 defa bulunmaktadır
EP söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu.: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Ekin: 1 defa bulunmaktadır
Ekin Sanaç: 1 defa bulunmaktadır
Sanaç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Berna: 1 defa bulunmaktadır
Berna Göl'den: 1 defa bulunmaktadır
Göl'den oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim Ki: 1 defa bulunmaktadır
Ki O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 1 defa bulunmaktadır
da şubatta: 1 defa bulunmaktadır
şubatta yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi verenlerden.: 1 defa bulunmaktadır
verenlerden. Albüm: 1 defa bulunmaktadır
Albüm sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da da: 1 defa bulunmaktadır
da piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak baharda.: 1 defa bulunmaktadır
baharda. Adı: 1 defa bulunmaktadır
Adı 'Grounds'.: 1 defa bulunmaktadır
'Grounds'. Bedük'ün: 1 defa bulunmaktadır
Bedük'ün ikisi: 1 defa bulunmaktadır
ikisi cover: 1 defa bulunmaktadır
cover toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 12: 1 defa bulunmaktadır
12 şarkıdan: 1 defa bulunmaktadır
şarkıdan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümü: 1 defa bulunmaktadır
albümü 'Overload': 1 defa bulunmaktadır
'Overload' da: 1 defa bulunmaktadır
da yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılla: 1 defa bulunmaktadır
yılla birlikte: 2 defa bulunmaktadır
birlikte nihayet: 1 defa bulunmaktadır
nihayet geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Melis: 1 defa bulunmaktadır
Melis Danişmend'in: 1 defa bulunmaktadır
Danişmend'in ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci solo: 1 defa bulunmaktadır
solo albümü: 1 defa bulunmaktadır
albümü yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk yarısında: 1 defa bulunmaktadır
yarısında karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza çıkması: 1 defa bulunmaktadır
çıkması muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel işlerden...: 1 defa bulunmaktadır
işlerden...  : 1 defa bulunmaktadır
