Samsun'un yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel sofraları...: 1 defa bulunmaktadır
sofraları... Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir haftalık: 1 defa bulunmaktadır
haftalık aradan: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Samsun: 1 defa bulunmaktadır
Samsun lezzetlerini: 1 defa bulunmaktadır
lezzetlerini keşfetmeye: 1 defa bulunmaktadır
keşfetmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta rotamızda: 1 defa bulunmaktadır
rotamızda Samsun: 1 defa bulunmaktadır
Samsun denildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
denildiğinde akla: 1 defa bulunmaktadır
akla gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen döner,: 1 defa bulunmaktadır
döner, pide: 1 defa bulunmaktadır
pide ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Samsunlular: 1 defa bulunmaktadır
Samsunlular dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da bilinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
bilinmeyen yöresel: 1 defa bulunmaktadır
yöresel tatlar: 1 defa bulunmaktadır
tatlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bütçemiz: 1 defa bulunmaktadır
Bütçemiz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta 37: 1 defa bulunmaktadır
37 TL...: 1 defa bulunmaktadır
TL... LEZZET: 1 defa bulunmaktadır
LEZZET KAŞİFLERİ: 1 defa bulunmaktadır
KAŞİFLERİ VARLIK: 1 defa bulunmaktadır
VARLIK SEZGİN: 1 defa bulunmaktadır
SEZGİN          : 1 defa bulunmaktadır
          @LezzetKasifleri: 1 defa bulunmaktadır
@LezzetKasifleri          : 1 defa bulunmaktadır
          @VarlikSezgin: 1 defa bulunmaktadır
@VarlikSezgin 1-: 1 defa bulunmaktadır
1- Gülhan: 1 defa bulunmaktadır
Gülhan Restoran: 1 defa bulunmaktadır
Restoran Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz mutfağının: 1 defa bulunmaktadır
mutfağının marka: 1 defa bulunmaktadır
marka yemeklerinden: 1 defa bulunmaktadır
yemeklerinden olan: 1 defa bulunmaktadır
olan pide,: 1 defa bulunmaktadır
pide, Samsun'un: 1 defa bulunmaktadır
Samsun'un Bafra: 1 defa bulunmaktadır
Bafra İlçesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de alametifarikalarından.: 1 defa bulunmaktadır
alametifarikalarından. Durum: 1 defa bulunmaktadır
Durum böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de soluğu: 1 defa bulunmaktadır
soluğu Gülhan: 1 defa bulunmaktadır
Gülhan Restoran'da: 1 defa bulunmaktadır
Restoran'da alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Samsunlular'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Samsunlular'ın, genellikle: 1 defa bulunmaktadır
genellikle pazarları: 1 defa bulunmaktadır
pazarları pide: 1 defa bulunmaktadır
pide yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek için: 1 defa bulunmaktadır
için uğrak: 1 defa bulunmaktadır
uğrak noktası: 1 defa bulunmaktadır
noktası haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş mekanın: 1 defa bulunmaktadır
mekanın kıymalı: 1 defa bulunmaktadır
kıymalı pidesine: 1 defa bulunmaktadır
pidesine (9: 1 defa bulunmaktadır
(9 TL): 2 defa bulunmaktadır
TL) diyecek: 1 defa bulunmaktadır
diyecek yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Mekan: 1 defa bulunmaktadır
Mekan sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Bey,: 1 defa bulunmaktadır
Bey, işin: 1 defa bulunmaktadır
işin sırrının: 1 defa bulunmaktadır
sırrının hamurun: 1 defa bulunmaktadır
hamurun hazırlanışında: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanışında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. Kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
Kullanılan maya,: 1 defa bulunmaktadır
maya, un,: 1 defa bulunmaktadır
un, su: 1 defa bulunmaktadır
su ve: 2 defa bulunmaktadır
ve şeker: 1 defa bulunmaktadır
şeker miktarı: 1 defa bulunmaktadır
miktarı lezzeti: 1 defa bulunmaktadır
lezzeti belirliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirliyor. Un,: 1 defa bulunmaktadır
Un, su: 1 defa bulunmaktadır
su ve: 2 defa bulunmaktadır
ve havanın: 1 defa bulunmaktadır
havanın sıcaklık: 1 defa bulunmaktadır
sıcaklık derecelerinin: 1 defa bulunmaktadır
derecelerinin toplamı: 1 defa bulunmaktadır
toplamı her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman sabit: 1 defa bulunmaktadır
sabit olmalı;: 1 defa bulunmaktadır
olmalı; yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa hamur: 1 defa bulunmaktadır
hamur tam: 1 defa bulunmaktadır
tam mayalanmıyor: 1 defa bulunmaktadır
mayalanmıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve lezzeti: 1 defa bulunmaktadır
lezzeti yavan: 1 defa bulunmaktadır
yavan oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca kıymalı: 1 defa bulunmaktadır
kıymalı pidede: 1 defa bulunmaktadır
pidede kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan et,: 1 defa bulunmaktadır
et, dana: 1 defa bulunmaktadır
dana döş;: 1 defa bulunmaktadır
döş; fırın: 1 defa bulunmaktadır
fırın da: 1 defa bulunmaktadır
da taş: 1 defa bulunmaktadır
taş fırın: 1 defa bulunmaktadır
fırın olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Taş: 1 defa bulunmaktadır
Taş fırın: 1 defa bulunmaktadır
fırın sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde sıcaklık: 1 defa bulunmaktadır
sıcaklık pideye: 1 defa bulunmaktadır
pideye her: 1 defa bulunmaktadır
her açıdan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan eşit: 1 defa bulunmaktadır
eşit dağılıp: 1 defa bulunmaktadır
dağılıp kıtır: 1 defa bulunmaktadır
kıtır bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tat: 1 defa bulunmaktadır
tat veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Yumurta: 1 defa bulunmaktadır
Yumurta da: 1 defa bulunmaktadır
da pide: 1 defa bulunmaktadır
pide fırından: 1 defa bulunmaktadır
fırından çıktıktan: 1 defa bulunmaktadır
çıktıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kırılıyor: 1 defa bulunmaktadır
kırılıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve servis: 1 defa bulunmaktadır
servis edilene: 1 defa bulunmaktadır
edilene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar pidenin: 1 defa bulunmaktadır
pidenin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde pişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
pişiyor. (9: 1 defa bulunmaktadır
(9 TL): 2 defa bulunmaktadır
TL) 2- Ulutan: 1 defa bulunmaktadır
2- Ulutan Et: 1 defa bulunmaktadır
Et Lokantası: 2 defa bulunmaktadır
Lokantası 1933: 1 defa bulunmaktadır
1933 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Çarşamba'da: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba'da Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Yalçınkaya: 1 defa bulunmaktadır
Yalçınkaya tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan şirin: 1 defa bulunmaktadır
şirin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mütevazı: 1 defa bulunmaktadır
mütevazı Ulutan: 1 defa bulunmaktadır
Ulutan Et: 1 defa bulunmaktadır
Et Lokantası: 2 defa bulunmaktadır
Lokantası uzmanlığını: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlığını konuşturuyor: 1 defa bulunmaktadır
konuşturuyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi terbiye: 1 defa bulunmaktadır
terbiye edilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş, yumuşak,: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak, lezzetli: 1 defa bulunmaktadır
lezzetli etler: 1 defa bulunmaktadır
etler sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Mekan: 1 defa bulunmaktadır
Mekan tam: 1 defa bulunmaktadır
tam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aile: 1 defa bulunmaktadır
aile işletmesi,: 1 defa bulunmaktadır
işletmesi, hizmetteki: 1 defa bulunmaktadır
hizmetteki sırları: 1 defa bulunmaktadır
sırları en: 1 defa bulunmaktadır
en yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın işe: 1 defa bulunmaktadır
işe başlayanın: 1 defa bulunmaktadır
başlayanın 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun soluklu: 1 defa bulunmaktadır
soluklu çalışanlarına: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarına dayanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dayanıyor. Etler,: 1 defa bulunmaktadır
Etler, Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Karadeniz'den: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'den geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. İsminde: 1 defa bulunmaktadır
İsminde de: 1 defa bulunmaktadır
de bolca: 1 defa bulunmaktadır
bolca geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen et: 1 defa bulunmaktadır
et ustalığını: 1 defa bulunmaktadır
ustalığını tatmak: 1 defa bulunmaktadır
tatmak için: 1 defa bulunmaktadır
için döner                         : 1 defa bulunmaktadır
döner                          (12: 1 defa bulunmaktadır
(12 TL/porsiyon): 1 defa bulunmaktadır
TL/porsiyon) siparişi: 1 defa bulunmaktadır
siparişi veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Kıtır: 1 defa bulunmaktadır
Kıtır lavaşın: 1 defa bulunmaktadır
lavaşın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yumuşacık: 1 defa bulunmaktadır
yumuşacık etle: 1 defa bulunmaktadır
etle damaklarımız: 1 defa bulunmaktadır
damaklarımız şenleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
şenleniyor. Mekanın: 1 defa bulunmaktadır
Mekanın mönüsünde: 1 defa bulunmaktadır
mönüsünde döner: 1 defa bulunmaktadır
döner haricinde: 1 defa bulunmaktadır
haricinde birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok sulu: 1 defa bulunmaktadır
sulu yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kebap: 1 defa bulunmaktadır
kebap da: 1 defa bulunmaktadır
da var.: 1 defa bulunmaktadır
var. (12: 1 defa bulunmaktadır
(12 TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) 3- Paradise: 1 defa bulunmaktadır
3- Paradise Pastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Pastanesi Samsun'da: 1 defa bulunmaktadır
Samsun'da 28: 1 defa bulunmaktadır
28 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Paradise: 1 defa bulunmaktadır
Paradise Pastanesi,: 1 defa bulunmaktadır
Pastanesi, şehrin: 1 defa bulunmaktadır
şehrin 56'lar: 1 defa bulunmaktadır
56'lar diye: 1 defa bulunmaktadır
diye adlandırılan: 1 defa bulunmaktadır
adlandırılan muhitinde: 1 defa bulunmaktadır
muhitinde hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Vitrini: 1 defa bulunmaktadır
Vitrini süsleyen: 1 defa bulunmaktadır
süsleyen elma: 1 defa bulunmaktadır
elma şekerleri: 1 defa bulunmaktadır
şekerleri (: 1 defa bulunmaktadır
( 2: 1 defa bulunmaktadır
2 TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi çocukluk: 1 defa bulunmaktadır
çocukluk yıllarımıza: 1 defa bulunmaktadır
yıllarımıza götürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
götürüyor. Elma: 1 defa bulunmaktadır
Elma şekerini: 1 defa bulunmaktadır
şekerini yerken: 1 defa bulunmaktadır
yerken mekan: 1 defa bulunmaktadır
mekan sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi yalnız: 1 defa bulunmaktadır
yalnız olmadığımızı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığımızı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve büyüklerin: 1 defa bulunmaktadır
büyüklerin gizlice: 1 defa bulunmaktadır
gizlice hala: 1 defa bulunmaktadır
hala bu: 1 defa bulunmaktadır
bu lezzeti: 1 defa bulunmaktadır
lezzeti yediğini: 1 defa bulunmaktadır
yediğini anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Mevsim: 1 defa bulunmaktadır
Mevsim kış,: 1 defa bulunmaktadır
kış, dışarısı: 1 defa bulunmaktadır
dışarısı ayaz;: 1 defa bulunmaktadır
ayaz; ağzımız: 1 defa bulunmaktadır
ağzımız tatlansın,: 1 defa bulunmaktadır
tatlansın, biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz da: 1 defa bulunmaktadır
da içimiz: 1 defa bulunmaktadır
içimiz ısınsın: 1 defa bulunmaktadır
ısınsın diye: 1 defa bulunmaktadır
diye salep: 1 defa bulunmaktadır
salep (5: 1 defa bulunmaktadır
(5 TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) sipariş: 1 defa bulunmaktadır
sipariş veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Kış: 1 defa bulunmaktadır
Kış aylarının: 1 defa bulunmaktadır
aylarının değişmez: 1 defa bulunmaktadır
değişmez tadı,: 1 defa bulunmaktadır
tadı, bol: 1 defa bulunmaktadır
bol tarçınlı: 1 defa bulunmaktadır
tarçınlı salep: 1 defa bulunmaktadır
salep yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında çikolatalı: 1 defa bulunmaktadır
çikolatalı kurabiyeyle: 1 defa bulunmaktadır
kurabiyeyle servis: 1 defa bulunmaktadır
servis ediliyor.: 2 defa bulunmaktadır
ediliyor. (7: 1 defa bulunmaktadır
(7 TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) 4- Sokak: 1 defa bulunmaktadır
4- Sokak Simitçisi: 1 defa bulunmaktadır
Simitçisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Atom: 1 defa bulunmaktadır
Atom 'Amasya'nın: 1 defa bulunmaktadır
'Amasya'nın unundan,: 1 defa bulunmaktadır
unundan, Samsun'un: 1 defa bulunmaktadır
Samsun'un suyundan,: 1 defa bulunmaktadır
suyundan, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı fırından: 1 defa bulunmaktadır
fırından yeniii!': 1 defa bulunmaktadır
yeniii!' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bağıran: 1 defa bulunmaktadır
bağıran sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak satıcılarının: 1 defa bulunmaktadır
satıcılarının bol: 1 defa bulunmaktadır
bol olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Samsun'da,: 1 defa bulunmaktadır
Samsun'da, farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tattır: 1 defa bulunmaktadır
tattır atom: 1 defa bulunmaktadır
atom   (0,05: 1 defa bulunmaktadır
  (0,05 TL/adet).: 1 defa bulunmaktadır
TL/adet). Kimi: 1 defa bulunmaktadır
Kimi yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde beze: 1 defa bulunmaktadır
beze diye: 1 defa bulunmaktadır
diye adlandırılsa: 1 defa bulunmaktadır
adlandırılsa da: 1 defa bulunmaktadır
da Samsun'da: 1 defa bulunmaktadır
Samsun'da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu lezzetin: 1 defa bulunmaktadır
lezzetin adı: 1 defa bulunmaktadır
adı atomdur.: 1 defa bulunmaktadır
atomdur. Limon: 1 defa bulunmaktadır
Limon suyu,: 1 defa bulunmaktadır
suyu, tuz,: 1 defa bulunmaktadır
tuz, şeker: 1 defa bulunmaktadır
şeker ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yumurta: 1 defa bulunmaktadır
yumurta akıyla: 1 defa bulunmaktadır
akıyla hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan atom, : 1 defa bulunmaktadır
atom,  Samsun'da: 1 defa bulunmaktadır
Samsun'da özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Ramazan'da: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan'da çokça: 1 defa bulunmaktadır
çokça tüketilir.: 1 defa bulunmaktadır
tüketilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yaygınlaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşmasının sebebi,: 1 defa bulunmaktadır
sebebi, Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan pideleri: 1 defa bulunmaktadır
pideleri yapılırken: 1 defa bulunmaktadır
yapılırken artan: 1 defa bulunmaktadır
artan yumurta: 1 defa bulunmaktadır
yumurta akını: 1 defa bulunmaktadır
akını değerlendirmek: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için yapılmasıymış...: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasıymış... Samsun'a: 1 defa bulunmaktadır
Samsun'a özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir lezzet: 1 defa bulunmaktadır
lezzet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak atom,: 1 defa bulunmaktadır
atom, yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak içiyle: 1 defa bulunmaktadır
içiyle beğeniliyor.: 1 defa bulunmaktadır
beğeniliyor. (1: 1 defa bulunmaktadır
(1 TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) 5- Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
5- Cumhuriyet Fırını: 1 defa bulunmaktadır
Fırını Samsun'un: 1 defa bulunmaktadır
Samsun'un hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen merkezindeki: 1 defa bulunmaktadır
merkezindeki Çiftlik: 1 defa bulunmaktadır
Çiftlik Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde 70: 1 defa bulunmaktadır
70 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın tarihiyle: 1 defa bulunmaktadır
tarihiyle Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Fırını: 1 defa bulunmaktadır
Fırını göze: 1 defa bulunmaktadır
göze çarpar.: 1 defa bulunmaktadır
çarpar. Kentle: 1 defa bulunmaktadır
Kentle özdeşleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
özdeşleşmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mekandır.: 1 defa bulunmaktadır
mekandır. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
Sabah ve: 1 defa bulunmaktadır
ve akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde camını: 1 defa bulunmaktadır
camını buğulu: 1 defa bulunmaktadır
buğulu görürseniz: 1 defa bulunmaktadır
görürseniz hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen içeri: 1 defa bulunmaktadır
içeri girin,: 1 defa bulunmaktadır
girin, sıcacık: 1 defa bulunmaktadır
sıcacık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve taptaze: 1 defa bulunmaktadır
taptaze lezzetleri: 1 defa bulunmaktadır
lezzetleri herkesten: 1 defa bulunmaktadır
herkesten önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yakalayabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
yakalayabilirsiniz. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
Bununla da: 1 defa bulunmaktadır
da kalmayıp: 1 defa bulunmaktadır
kalmayıp pide: 1 defa bulunmaktadır
pide içini: 1 defa bulunmaktadır
içini önceden: 1 defa bulunmaktadır
önceden hazırlayıp: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayıp getirmek: 1 defa bulunmaktadır
getirmek şartıyla: 1 defa bulunmaktadır
şartıyla pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar sabahları,: 1 defa bulunmaktadır
sabahları, odun: 1 defa bulunmaktadır
odun ateşinde: 1 defa bulunmaktadır
ateşinde pidenizi: 1 defa bulunmaktadır
pidenizi de: 1 defa bulunmaktadır
de yaptırabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırabilirsiniz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz seçimimizi: 1 defa bulunmaktadır
seçimimizi Samsun'un: 1 defa bulunmaktadır
Samsun'un gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli kalmış: 1 defa bulunmaktadır
kalmış lezzetlerinden: 1 defa bulunmaktadır
lezzetlerinden Bafra: 1 defa bulunmaktadır
Bafra lokulu: 1 defa bulunmaktadır
lokulu (16: 1 defa bulunmaktadır
(16 TL: 2 defa bulunmaktadır
TL /kg): 2 defa bulunmaktadır
/kg) ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba kurutmasından: 1 defa bulunmaktadır
kurutmasından (16: 1 defa bulunmaktadır
(16 TL: 2 defa bulunmaktadır
TL /kg): 2 defa bulunmaktadır
/kg) yana: 1 defa bulunmaktadır
yana yapıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ikisinden: 1 defa bulunmaktadır
ikisinden 250'şer: 1 defa bulunmaktadır
250'şer gram: 1 defa bulunmaktadır
gram alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Lokul,: 1 defa bulunmaktadır
Lokul, iyice: 1 defa bulunmaktadır
iyice yoğrulup: 1 defa bulunmaktadır
yoğrulup hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan hamurun: 1 defa bulunmaktadır
hamurun açılarak: 1 defa bulunmaktadır
açılarak içine: 1 defa bulunmaktadır
içine fındık,: 1 defa bulunmaktadır
fındık, ceviz: 1 defa bulunmaktadır
ceviz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kuş: 1 defa bulunmaktadır
kuş üzümü: 1 defa bulunmaktadır
üzümü konulmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
konulmasıyla hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
Sonrasında lokmalık: 1 defa bulunmaktadır
lokmalık parçalara: 1 defa bulunmaktadır
parçalara ayrılıp: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıp afiyetle: 1 defa bulunmaktadır
afiyetle servis: 1 defa bulunmaktadır
servis ediliyor.: 2 defa bulunmaktadır
ediliyor. Tat: 1 defa bulunmaktadır
Tat olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kuru: 1 defa bulunmaktadır
kuru baklavayı: 1 defa bulunmaktadır
baklavayı anımsatıyor: 1 defa bulunmaktadır
anımsatıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha hafifi.: 1 defa bulunmaktadır
hafifi. Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba kurutması: 1 defa bulunmaktadır
kurutması ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yine: 1 defa bulunmaktadır
yine yöreye: 1 defa bulunmaktadır
yöreye has: 1 defa bulunmaktadır
has bir: 1 defa bulunmaktadır
bir lezzet;: 1 defa bulunmaktadır
lezzet; yumurta,: 1 defa bulunmaktadır
yumurta, yoğurt,: 1 defa bulunmaktadır
yoğurt, süt: 1 defa bulunmaktadır
süt ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yağla: 1 defa bulunmaktadır
yağla hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan kulak: 1 defa bulunmaktadır
kulak memesi: 1 defa bulunmaktadır
memesi kıvamındaki: 1 defa bulunmaktadır
kıvamındaki hamur,: 1 defa bulunmaktadır
hamur, içine: 1 defa bulunmaktadır
içine ceviz: 1 defa bulunmaktadır
ceviz serpiştirilip: 1 defa bulunmaktadır
serpiştirilip rulo: 1 defa bulunmaktadır
rulo haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirilerek: 1 defa bulunmaktadır
getirilerek pişiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
pişiriliyor. Gayet: 1 defa bulunmaktadır
Gayet hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok lezzetli.: 1 defa bulunmaktadır
lezzetli. İkindi: 1 defa bulunmaktadır
İkindi vakti,: 1 defa bulunmaktadır
vakti, çay: 1 defa bulunmaktadır
çay eşliğinde,: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde, afiyetle: 1 defa bulunmaktadır
afiyetle yiyebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
yiyebilirsiniz. (8: 1 defa bulunmaktadır
(8 TL): 1 defa bulunmaktadır
