Kadınlar Kulübü'ndeyim: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü'ndeyim acil: 1 defa bulunmaktadır
acil yardım: 6 defa bulunmaktadır
yardım edin!: 1 defa bulunmaktadır
edin! Kadinlarkulubu.com: 1 defa bulunmaktadır
Kadinlarkulubu.com isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesi,: 1 defa bulunmaktadır
sitesi, kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların hayatın: 1 defa bulunmaktadır
hayatın içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde karşılaştığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığı sorunlara: 1 defa bulunmaktadır
sorunlara yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt aradıkları: 1 defa bulunmaktadır
aradıkları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir platform.: 1 defa bulunmaktadır
platform. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu platformda: 1 defa bulunmaktadır
platformda her: 1 defa bulunmaktadır
her sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aciliyeti: 1 defa bulunmaktadır
aciliyeti var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Sevgilim: 1 defa bulunmaktadır
'Sevgilim beni: 1 defa bulunmaktadır
beni öpmek: 1 defa bulunmaktadır
öpmek istiyor,: 1 defa bulunmaktadır
istiyor, acil: 1 defa bulunmaktadır
acil yardım: 6 defa bulunmaktadır
yardım edin': 1 defa bulunmaktadır
edin' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi cümlelerle: 1 defa bulunmaktadır
cümlelerle ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen sorunların: 1 defa bulunmaktadır
sorunların boyutu: 1 defa bulunmaktadır
boyutu büyük.: 1 defa bulunmaktadır
büyük. Buyurun: 1 defa bulunmaktadır
Buyurun forumun: 1 defa bulunmaktadır
forumun detayları...: 1 defa bulunmaktadır
detayları...  ZEYNEP: 1 defa bulunmaktadır
 ZEYNEP BAKIR: 1 defa bulunmaktadır
BAKIR  zeynep.bakir@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 zeynep.bakir@aksam.com.tr Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesi: 1 defa bulunmaktadır
sitesi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konu: 1 defa bulunmaktadır
konu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında internette: 1 defa bulunmaktadır
internette arama: 1 defa bulunmaktadır
arama yaptığında: 1 defa bulunmaktadır
yaptığında kolayca: 1 defa bulunmaktadır
kolayca karşınıza: 1 defa bulunmaktadır
karşınıza çıkabilen: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir portal... : 1 defa bulunmaktadır
portal...  Portalın: 1 defa bulunmaktadır
Portalın ara: 1 defa bulunmaktadır
ara yüzü,: 1 defa bulunmaktadır
yüzü, birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve görüşlere: 1 defa bulunmaktadır
görüşlere yer: 1 defa bulunmaktadır
yer veren: 1 defa bulunmaktadır
veren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kaynak: 1 defa bulunmaktadır
kaynak içeriyor.: 1 defa bulunmaktadır
içeriyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak o: 1 defa bulunmaktadır
o portalın: 1 defa bulunmaktadır
portalın arka: 1 defa bulunmaktadır
arka tarafında: 1 defa bulunmaktadır
tarafında üyelerin: 1 defa bulunmaktadır
üyelerin kullanabildikleri: 1 defa bulunmaktadır
kullanabildikleri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de forum: 1 defa bulunmaktadır
forum bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda canım: 1 defa bulunmaktadır
canım sıkıldıkça: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldıkça okuduğum,: 1 defa bulunmaktadır
okuduğum, zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman kahkahalarla: 1 defa bulunmaktadır
kahkahalarla güldüğüm,: 1 defa bulunmaktadır
güldüğüm, çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Pes: 1 defa bulunmaktadır
'Pes artık': 1 defa bulunmaktadır
artık' dediğim: 1 defa bulunmaktadır
dediğim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir platform: 1 defa bulunmaktadır
platform burası. : 1 defa bulunmaktadır
burası.  Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar Kulubü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Kulubü'ne 300: 1 defa bulunmaktadır
300 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın üye.: 1 defa bulunmaktadır
üye. (Sadece: 1 defa bulunmaktadır
(Sadece kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların üyeliğini: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğini kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu site,: 1 defa bulunmaktadır
site, erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin üye: 1 defa bulunmaktadır
üye olmaması: 1 defa bulunmaktadır
olmaması için: 1 defa bulunmaktadır
için 'kadın: 1 defa bulunmaktadır
'kadın naifliğini': 1 defa bulunmaktadır
naifliğini' kullanmış: 1 defa bulunmaktadır
kullanmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Burası: 1 defa bulunmaktadır
'Burası kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara ait: 1 defa bulunmaktadır
ait bir: 1 defa bulunmaktadır
bir forumdur,: 1 defa bulunmaktadır
forumdur, lütfen: 1 defa bulunmaktadır
lütfen erkekler: 1 defa bulunmaktadır
erkekler üye: 1 defa bulunmaktadır
üye olmasın': 1 defa bulunmaktadır
olmasın' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ibareyle: 1 defa bulunmaktadır
ibareyle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmiş.): 1 defa bulunmaktadır
geçmiş.) Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 400: 1 defa bulunmaktadır
400 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı konu: 1 defa bulunmaktadır
konu başlığına: 1 defa bulunmaktadır
başlığına 25: 1 defa bulunmaktadır
25 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon ileti: 1 defa bulunmaktadır
ileti gönderilmiş. : 1 defa bulunmaktadır
gönderilmiş.  Son: 1 defa bulunmaktadır
Son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde çokça: 1 defa bulunmaktadır
çokça zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman geçirdiğim: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğim forumdan: 1 defa bulunmaktadır
forumdan öğrendiğim: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiğim şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin en: 1 defa bulunmaktadır
en başında: 1 defa bulunmaktadır
başında da: 1 defa bulunmaktadır
da şu: 1 defa bulunmaktadır
şu geliyor:: 1 defa bulunmaktadır
geliyor: Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların kafası: 1 defa bulunmaktadır
kafası çok: 1 defa bulunmaktadır
çok karışmış.: 1 defa bulunmaktadır
karışmış. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes ahlakı: 1 defa bulunmaktadır
ahlakı 'normal'in: 1 defa bulunmaktadır
'normal'in üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor sanki.: 1 defa bulunmaktadır
sanki. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu da: 1 defa bulunmaktadır
da unutmamak: 1 defa bulunmaktadır
unutmamak gerek;: 1 defa bulunmaktadır
gerek; Psikolog: 1 defa bulunmaktadır
Psikolog Yeşim: 1 defa bulunmaktadır
Yeşim Akbulut'un: 1 defa bulunmaktadır
Akbulut'un sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde durduğu: 1 defa bulunmaktadır
durduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bencede,: 1 defa bulunmaktadır
bencede, normallik: 1 defa bulunmaktadır
normallik kolektif: 1 defa bulunmaktadır
kolektif deliliktir.: 1 defa bulunmaktadır
deliliktir. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha daraltalım: 1 defa bulunmaktadır
daraltalım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şaşırdıklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdıklarımızı size: 1 defa bulunmaktadır
size de: 1 defa bulunmaktadır
de aktaralım.: 1 defa bulunmaktadır
aktaralım. Bakalım: 1 defa bulunmaktadır
Bakalım kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi konularda: 1 defa bulunmaktadır
konularda 'acil: 1 defa bulunmaktadır
'acil yardım': 2 defa bulunmaktadır
yardım' (Bu: 1 defa bulunmaktadır
(Bu pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iletinin: 1 defa bulunmaktadır
iletinin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak ifade): 1 defa bulunmaktadır
ifade) talep: 1 defa bulunmaktadır
talep ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. NİŞANLIM: 1 defa bulunmaktadır
NİŞANLIM 2: 1 defa bulunmaktadır
2 SANTİM: 1 defa bulunmaktadır
SANTİM KISA: 1 defa bulunmaktadır
KISA Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların 'Acil: 1 defa bulunmaktadır
'Acil yardım': 1 defa bulunmaktadır
yardım' istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri mesajlardan: 1 defa bulunmaktadır
mesajlardan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
tanesi şöyle;: 1 defa bulunmaktadır
şöyle; 'Kızlar: 1 defa bulunmaktadır
'Kızlar nişanlım: 1 defa bulunmaktadır
nişanlım benden: 1 defa bulunmaktadır
benden 2: 1 defa bulunmaktadır
2 santim: 1 defa bulunmaktadır
santim kısa.: 1 defa bulunmaktadır
kısa. Yan: 1 defa bulunmaktadır
Yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yana gelince: 1 defa bulunmaktadır
gelince aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı boyda: 1 defa bulunmaktadır
boyda duruyoruz: 1 defa bulunmaktadır
duruyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 1 defa bulunmaktadır
de onun: 1 defa bulunmaktadır
onun uzamasını: 1 defa bulunmaktadır
uzamasını istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Lütfen: 1 defa bulunmaktadır
Lütfen bana: 2 defa bulunmaktadır
bana acil: 2 defa bulunmaktadır
acil yardım: 6 defa bulunmaktadır
yardım edin,: 1 defa bulunmaktadır
edin, boyunu: 1 defa bulunmaktadır
boyunu uzatabileceğim: 1 defa bulunmaktadır
uzatabileceğim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Terk: 1 defa bulunmaktadır
Terk etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek istemiyorum: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum çünkü.': 1 defa bulunmaktadır
çünkü.' Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu acil: 1 defa bulunmaktadır
acil yardım: 6 defa bulunmaktadır
yardım isteğine: 1 defa bulunmaktadır
isteğine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen yanıtlardan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri şöyle;: 1 defa bulunmaktadır
şöyle; 'Balık: 1 defa bulunmaktadır
'Balık yesin: 1 defa bulunmaktadır
yesin bol: 1 defa bulunmaktadır
bol bol,: 1 defa bulunmaktadır
bol, işin: 1 defa bulunmaktadır
işin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor. Spora: 1 defa bulunmaktadır
Spora da: 1 defa bulunmaktadır
da yazdır. : 1 defa bulunmaktadır
yazdır.  Topuklu: 1 defa bulunmaktadır
Topuklu ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı giyemeyeceksin,: 1 defa bulunmaktadır
giyemeyeceksin, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kötü!': 1 defa bulunmaktadır
kötü!' Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dahiyane: 1 defa bulunmaktadır
dahiyane cevaba: 1 defa bulunmaktadır
cevaba verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği karşılıksa,: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksa, 'Balık: 1 defa bulunmaktadır
'Balık sevmez: 1 defa bulunmaktadır
sevmez ama: 1 defa bulunmaktadır
ama her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yedirmenin: 1 defa bulunmaktadır
yedirmenin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu bulurum: 1 defa bulunmaktadır
bulurum artık!: 1 defa bulunmaktadır
artık! Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna mecburum!': 1 defa bulunmaktadır
mecburum!' olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir başka: 2 defa bulunmaktadır
başka 'acil: 1 defa bulunmaktadır
'acil yardım': 2 defa bulunmaktadır
yardım' mesajına: 1 defa bulunmaktadır
mesajına geçelim.: 1 defa bulunmaktadır
geçelim. 'Kısa: 1 defa bulunmaktadır
'Kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
süre önce: 1 defa bulunmaktadır
önce ayrıldığım: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığım sevgilimle: 1 defa bulunmaktadır
sevgilimle yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın buluşacağım.: 1 defa bulunmaktadır
buluşacağım. İlişkimizin: 1 defa bulunmaktadır
İlişkimizin devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edip: 1 defa bulunmaktadır
edip etmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceğini konuşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
konuşacağız. Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl kaygılandıran: 1 defa bulunmaktadır
kaygılandıran şey: 1 defa bulunmaktadır
şey şu:: 1 defa bulunmaktadır
şu: 'Beni: 1 defa bulunmaktadır
'Beni öpmek: 1 defa bulunmaktadır
öpmek isterse: 1 defa bulunmaktadır
isterse izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vereyim: 1 defa bulunmaktadır
vereyim mi,: 1 defa bulunmaktadır
mi, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa elimle: 1 defa bulunmaktadır
elimle ağzımı: 1 defa bulunmaktadır
ağzımı kapatayım: 1 defa bulunmaktadır
kapatayım mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Lütfen: 1 defa bulunmaktadır
Lütfen bana: 2 defa bulunmaktadır
bana acil: 2 defa bulunmaktadır
acil yardım: 6 defa bulunmaktadır
yardım edin.: 1 defa bulunmaktadır
edin. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yapacağımı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağımı bilemiyorum': 1 defa bulunmaktadır
bilemiyorum' Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu foruma: 1 defa bulunmaktadır
foruma derhal: 1 defa bulunmaktadır
derhal Güzin: 1 defa bulunmaktadır
Güzin Abla'nın: 1 defa bulunmaktadır
Abla'nın üye: 1 defa bulunmaktadır
üye olması: 1 defa bulunmaktadır
olması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve olaylara: 1 defa bulunmaktadır
olaylara müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etmesini: 1 defa bulunmaktadır
etmesini uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun buluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
buluyoruz. Altında: 1 defa bulunmaktadır
Altında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü: 2 defa bulunmaktadır
sürü yorum: 1 defa bulunmaktadır
yorum var: 1 defa bulunmaktadır
var elbette.: 1 defa bulunmaktadır
elbette. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden akılcıl...: 1 defa bulunmaktadır
akılcıl... 'Eski: 1 defa bulunmaktadır
'Eski sevgilinse: 1 defa bulunmaktadır
sevgilinse öptürme',: 1 defa bulunmaktadır
öptürme', 'Evlenmeden: 1 defa bulunmaktadır
'Evlenmeden yapmayın: 1 defa bulunmaktadır
yapmayın böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle şeyler',: 1 defa bulunmaktadır
şeyler', 'Niyeti: 1 defa bulunmaktadır
'Niyeti ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi mi: 1 defa bulunmaktadır
mi önce: 1 defa bulunmaktadır
önce onu: 1 defa bulunmaktadır
onu öğren.': 1 defa bulunmaktadır
öğren.' Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu mesaja: 1 defa bulunmaktadır
mesaja yorum: 1 defa bulunmaktadır
yorum yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok istedim: 1 defa bulunmaktadır
istedim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 'Doğal: 1 defa bulunmaktadır
'Doğal yaşamı: 1 defa bulunmaktadır
yaşamı bozmamak: 1 defa bulunmaktadır
bozmamak izleyenin: 1 defa bulunmaktadır
izleyenin en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli görevi': 1 defa bulunmaktadır
görevi' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek meseleye: 1 defa bulunmaktadır
meseleye dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmadım. : 1 defa bulunmaktadır
olmadım.  Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir başka: 2 defa bulunmaktadır
başka yakınma: 1 defa bulunmaktadır
yakınma mesajıysa: 1 defa bulunmaktadır
mesajıysa şöyle;: 1 defa bulunmaktadır
şöyle; 'Sevgilim: 1 defa bulunmaktadır
'Sevgilim tavla: 1 defa bulunmaktadır
tavla oynamayı: 1 defa bulunmaktadır
oynamayı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O tavla: 1 defa bulunmaktadır
tavla oynarken: 1 defa bulunmaktadır
oynarken ona: 1 defa bulunmaktadır
ona mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj yazdığımda: 1 defa bulunmaktadır
yazdığımda 10: 1 defa bulunmaktadır
10 dakikadan: 1 defa bulunmaktadır
dakikadan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla bekliyorum: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorum yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi için.: 1 defa bulunmaktadır
için. Alt: 1 defa bulunmaktadır
Alt tarafı: 1 defa bulunmaktadır
tarafı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tavla,: 1 defa bulunmaktadır
tavla, benden: 1 defa bulunmaktadır
benden nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ki?: 1 defa bulunmaktadır
ki? Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni yeterince: 1 defa bulunmaktadır
yeterince sevip: 1 defa bulunmaktadır
sevip sevmediğini: 1 defa bulunmaktadır
sevmediğini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl anlayabilirim?'          : 1 defa bulunmaktadır
anlayabilirim?'           BEN: 1 defa bulunmaktadır
BEN NAMUSLU: 1 defa bulunmaktadır
NAMUSLU BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR İNSANIM: 1 defa bulunmaktadır
İNSANIM Sorunların: 1 defa bulunmaktadır
Sorunların büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı da: 1 defa bulunmaktadır
da cinsellikle: 1 defa bulunmaktadır
cinsellikle ilgili...: 1 defa bulunmaktadır
ilgili... Detaylı: 1 defa bulunmaktadır
Detaylı anlatılmıyor,: 1 defa bulunmaktadır
anlatılmıyor, sebebi: 1 defa bulunmaktadır
sebebi de: 1 defa bulunmaktadır
de 'vajina': 1 defa bulunmaktadır
'vajina' kelimesi: 1 defa bulunmaktadır
kelimesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi telaffuz: 1 defa bulunmaktadır
telaffuz edilmeye: 1 defa bulunmaktadır
edilmeye utanılan: 1 defa bulunmaktadır
utanılan konular: 1 defa bulunmaktadır
konular olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu düşünülmesi: 1 defa bulunmaktadır
düşünülmesi herhalde...: 1 defa bulunmaktadır
herhalde... Mesajların: 1 defa bulunmaktadır
Mesajların genelinde: 2 defa bulunmaktadır
genelinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun göze: 1 defa bulunmaktadır
göze çarpıyor;: 1 defa bulunmaktadır
çarpıyor; kızlık: 1 defa bulunmaktadır
kızlık zarı: 1 defa bulunmaktadır
zarı problemleri! : 1 defa bulunmaktadır
problemleri!  Mesajların: 1 defa bulunmaktadır
Mesajların genelinde: 2 defa bulunmaktadır
genelinde görünen: 1 defa bulunmaktadır
görünen o: 1 defa bulunmaktadır
o ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, kızlık: 1 defa bulunmaktadır
kızlık zarının: 1 defa bulunmaktadır
zarının kişiliklerin: 1 defa bulunmaktadır
kişiliklerin önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş olduğu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine girmiş: 1 defa bulunmaktadır
girmiş sanki...: 1 defa bulunmaktadır
sanki... Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes ahlakın: 1 defa bulunmaktadır
ahlakın peşine: 1 defa bulunmaktadır
peşine düşmüş: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş ama: 1 defa bulunmaktadır
ama aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında ahlak: 1 defa bulunmaktadır
ahlak nedir: 1 defa bulunmaktadır
nedir kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse bilmiyor: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Mesela;: 1 defa bulunmaktadır
Mesela; 20'li: 1 defa bulunmaktadır
20'li yaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarının ortalarında: 1 defa bulunmaktadır
ortalarında genç: 1 defa bulunmaktadır
genç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konunun: 1 defa bulunmaktadır
konunun altına;: 1 defa bulunmaktadır
altına; 'Sadece: 1 defa bulunmaktadır
'Sadece evleneceğim: 1 defa bulunmaktadır
evleneceğim kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olurum,: 1 defa bulunmaktadır
olurum, neticede: 1 defa bulunmaktadır
neticede namuslu: 1 defa bulunmaktadır
namuslu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insanım': 1 defa bulunmaktadır
insanım' derken,: 1 defa bulunmaktadır
derken, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka başlığın: 1 defa bulunmaktadır
başlığın altına,: 1 defa bulunmaktadır
altına, '7: 1 defa bulunmaktadır
'7 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı yatağı: 1 defa bulunmaktadır
yatağı paylaştık: 1 defa bulunmaktadır
paylaştık ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kızlığıma: 1 defa bulunmaktadır
kızlığıma dokundurmadım,: 1 defa bulunmaktadır
dokundurmadım, neticede: 1 defa bulunmaktadır
neticede bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü: 2 defa bulunmaktadır
sürü yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu var': 1 defa bulunmaktadır
var' yazabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yazabiliyor. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim forumdan: 1 defa bulunmaktadır
forumdan anladığım,: 1 defa bulunmaktadır
anladığım, kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar erkeklere,: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere, erkekler: 1 defa bulunmaktadır
erkekler kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara düşman: 1 defa bulunmaktadır
düşman olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
Toplumsal baskılar: 1 defa bulunmaktadır
baskılar kişiliksiz: 1 defa bulunmaktadır
kişiliksiz ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri doğurmuş.: 1 defa bulunmaktadır
doğurmuş. Kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
Kimsenin de: 1 defa bulunmaktadır
de kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini aramaya,: 1 defa bulunmaktadır
aramaya, bulmaya: 1 defa bulunmaktadır
bulmaya niyeti: 1 defa bulunmaktadır
niyeti yok: 1 defa bulunmaktadır
yok gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Üzerine düşünülecek: 1 defa bulunmaktadır
düşünülecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir forum: 1 defa bulunmaktadır
forum var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama gülüp: 1 defa bulunmaktadır
gülüp geçebiliriz: 1 defa bulunmaktadır
geçebiliriz de...: 1 defa bulunmaktadır
de... Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız gerekiyor,: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor, acil: 1 defa bulunmaktadır
acil yardım: 6 defa bulunmaktadır
yardım edin: 1 defa bulunmaktadır
edin lütfen!: 1 defa bulunmaktadır
lütfen!  : 1 defa bulunmaktadır
