Pop star: 1 defa bulunmaktadır
star olup: 1 defa bulunmaktadır
olup ekstra: 1 defa bulunmaktadır
ekstra sorumluluk: 2 defa bulunmaktadır
sorumluluk alamam: 1 defa bulunmaktadır
alamam Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Tepe,: 1 defa bulunmaktadır
Tepe, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümü: 1 defa bulunmaktadır
albümü 'Kendim: 1 defa bulunmaktadır
'Kendim Gibi': 3 defa bulunmaktadır
Gibi' ile: 1 defa bulunmaktadır
ile içinden: 1 defa bulunmaktadır
içinden geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği müziği,: 1 defa bulunmaktadır
müziği, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi paylaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyor. Albümün: 1 defa bulunmaktadır
Albümün öncekilerden: 1 defa bulunmaktadır
öncekilerden farkıysa: 1 defa bulunmaktadır
farkıysa şarkıların: 1 defa bulunmaktadır
şarkıların tamamının,: 1 defa bulunmaktadır
tamamının, canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı enstrümanlar: 1 defa bulunmaktadır
enstrümanlar çalınarak: 1 defa bulunmaktadır
çalınarak akustik: 1 defa bulunmaktadır
akustik altyapıda: 1 defa bulunmaktadır
altyapıda hazırlanması.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanması. Serhat: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Tekin: 1 defa bulunmaktadır
Tekin serhattekinc@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
serhattekinc@gmail.com Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Tepe: 2 defa bulunmaktadır
Tepe yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı işi: 1 defa bulunmaktadır
işi düzgün: 1 defa bulunmaktadır
düzgün yapan,: 1 defa bulunmaktadır
yapan, magazin: 1 defa bulunmaktadır
magazin figürü: 1 defa bulunmaktadır
figürü olmamayı: 1 defa bulunmaktadır
olmamayı kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi isteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
isteğiyle başarmış: 1 defa bulunmaktadır
başarmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müzisyen.: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen. Hit: 1 defa bulunmaktadır
Hit şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı çıkmayan: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayan albümü: 1 defa bulunmaktadır
albümü yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
Kimi zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman sevenleri: 1 defa bulunmaktadır
sevenleri sitem: 1 defa bulunmaktadır
sitem etti,: 1 defa bulunmaktadır
etti, 'Seni: 1 defa bulunmaktadır
'Seni neden: 1 defa bulunmaktadır
neden en: 1 defa bulunmaktadır
en zirvede: 1 defa bulunmaktadır
zirvede görmüyoruz?': 1 defa bulunmaktadır
görmüyoruz?' diyerek.: 1 defa bulunmaktadır
diyerek. Tepe'nin: 1 defa bulunmaktadır
Tepe'nin derdinin: 1 defa bulunmaktadır
derdinin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını röportajı: 1 defa bulunmaktadır
röportajı okuyunca: 1 defa bulunmaktadır
okuyunca anlayacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
anlayacaksınız. 'Kendim: 1 defa bulunmaktadır
'Kendim Gibi': 3 defa bulunmaktadır
Gibi' adını: 1 defa bulunmaktadır
adını taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan albümünde: 1 defa bulunmaktadır
albümünde yine: 1 defa bulunmaktadır
yine dinleyicinin: 1 defa bulunmaktadır
dinleyicinin bam: 1 defa bulunmaktadır
bam telini: 1 defa bulunmaktadır
telini titreten: 1 defa bulunmaktadır
titreten şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Tepe: 2 defa bulunmaktadır
Tepe sonuçtan: 1 defa bulunmaktadır
sonuçtan memnun.: 1 defa bulunmaktadır
memnun. Popüler: 1 defa bulunmaktadır
Popüler kültür: 2 defa bulunmaktadır
kültür endişesi: 2 defa bulunmaktadır
endişesi taşımayan: 1 defa bulunmaktadır
taşımayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm...: 1 defa bulunmaktadır
albüm... Tepe'yle: 1 defa bulunmaktadır
Tepe'yle 'Kendim: 1 defa bulunmaktadır
'Kendim gibi': 1 defa bulunmaktadır
gibi' albümünü: 1 defa bulunmaktadır
albümünü konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat hayatınızın: 1 defa bulunmaktadır
hayatınızın 15.: 1 defa bulunmaktadır
15. yılını: 1 defa bulunmaktadır
yılını kutladınız.: 1 defa bulunmaktadır
kutladınız. O: 1 defa bulunmaktadır
O zamandan: 1 defa bulunmaktadır
zamandan bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne neler: 1 defa bulunmaktadır
neler yaptınız?: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir sayfa: 2 defa bulunmaktadır
sayfa mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Evet: 1 defa bulunmaktadır
Evet yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir sayfa: 2 defa bulunmaktadır
sayfa açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede ne: 1 defa bulunmaktadır
ne istediğimi: 1 defa bulunmaktadır
istediğimi düşündüm.: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi hislerimi: 1 defa bulunmaktadır
hislerimi ön: 1 defa bulunmaktadır
ön plana: 2 defa bulunmaktadır
plana aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son 6: 1 defa bulunmaktadır
6 albümdür: 1 defa bulunmaktadır
albümdür popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik adına: 1 defa bulunmaktadır
adına güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel işler: 1 defa bulunmaktadır
işler yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yolunda: 1 defa bulunmaktadır
yolunda gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir döneme: 1 defa bulunmaktadır
döneme nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş yaparım?': 1 defa bulunmaktadır
yaparım?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünürken: 1 defa bulunmaktadır
düşünürken akustik: 1 defa bulunmaktadır
akustik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm: 2 defa bulunmaktadır
albüm fikri: 1 defa bulunmaktadır
fikri doğdu.: 1 defa bulunmaktadır
doğdu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için yorgunluk: 1 defa bulunmaktadır
yorgunluk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve endişe: 1 defa bulunmaktadır
endişe de: 1 defa bulunmaktadır
de vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı üzerimde.: 1 defa bulunmaktadır
üzerimde. Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta albümden: 1 defa bulunmaktadır
albümden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olduk.: 1 defa bulunmaktadır
olduk. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne endişesiydi: 1 defa bulunmaktadır
endişesiydi bu?: 1 defa bulunmaktadır
bu? Ortaya: 1 defa bulunmaktadır
Ortaya ne: 1 defa bulunmaktadır
ne çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını tam: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kestiremiyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
kestiremiyorsunuz. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin saygın: 1 defa bulunmaktadır
saygın müzisyenleri: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından çalındı: 1 defa bulunmaktadır
çalındı tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm şarkılar.: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin yazmış: 1 defa bulunmaktadır
yazmış olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama müzisyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlerin kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi yorumları: 1 defa bulunmaktadır
yorumları da: 1 defa bulunmaktadır
da işin: 1 defa bulunmaktadır
işin içine: 1 defa bulunmaktadır
içine giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Popüler: 1 defa bulunmaktadır
Popüler kültür: 2 defa bulunmaktadır
kültür endişesi: 2 defa bulunmaktadır
endişesi taşımadan: 1 defa bulunmaktadır
taşımadan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm: 2 defa bulunmaktadır
albüm yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken yapımcının: 1 defa bulunmaktadır
yapımcının da: 1 defa bulunmaktadır
da beklentisini: 1 defa bulunmaktadır
beklentisini karşılamanız: 1 defa bulunmaktadır
karşılamanız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların stresi: 1 defa bulunmaktadır
stresi vardı. : 1 defa bulunmaktadır
vardı.  ×: 1 defa bulunmaktadır
× 'Kendim: 1 defa bulunmaktadır
'Kendim Gibi': 3 defa bulunmaktadır
Gibi' albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın aklına,: 1 defa bulunmaktadır
aklına, 'Öncekilerde: 1 defa bulunmaktadır
'Öncekilerde kendiniz: 1 defa bulunmaktadır
kendiniz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi değil: 1 defa bulunmaktadır
değil miydiniz?': 1 defa bulunmaktadır
miydiniz?' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Haklısınız.: 1 defa bulunmaktadır
Haklısınız. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki albümlerde: 1 defa bulunmaktadır
albümlerde renk: 1 defa bulunmaktadır
renk katabilmek: 1 defa bulunmaktadır
katabilmek adına: 1 defa bulunmaktadır
adına farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı sound'ları: 1 defa bulunmaktadır
sound'ları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür esprilerini: 1 defa bulunmaktadır
esprilerini kullanıyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorduk. O: 1 defa bulunmaktadır
O çalışmalarım: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarım da: 1 defa bulunmaktadır
da güzeldi.: 1 defa bulunmaktadır
güzeldi. Asla: 1 defa bulunmaktadır
Asla kötülemem.: 1 defa bulunmaktadır
kötülemem. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu albümde: 1 defa bulunmaktadır
albümde sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 'popüler: 1 defa bulunmaktadır
'popüler olsun': 1 defa bulunmaktadır
olsun' endişesi: 1 defa bulunmaktadır
endişesi taşımadım.: 1 defa bulunmaktadır
taşımadım. İşin: 1 defa bulunmaktadır
İşin özüne: 1 defa bulunmaktadır
özüne inip,: 1 defa bulunmaktadır
inip, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben ne: 1 defa bulunmaktadır
ne istiyorsam,: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsam, içimden: 1 defa bulunmaktadır
içimden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen neyse: 1 defa bulunmaktadır
neyse onu: 1 defa bulunmaktadır
onu yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Sözlerde: 1 defa bulunmaktadır
Sözlerde yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni cümleler: 1 defa bulunmaktadır
cümleler oluşturma: 1 defa bulunmaktadır
oluşturma peşine: 1 defa bulunmaktadır
peşine düştüm.: 2 defa bulunmaktadır
düştüm. Aşka: 1 defa bulunmaktadır
Aşka daha: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı: 2 defa bulunmaktadır
farklı bakacak: 1 defa bulunmaktadır
bakacak sözler: 1 defa bulunmaktadır
sözler yazmak: 1 defa bulunmaktadır
yazmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. MİNİMALİST: 1 defa bulunmaktadır
MİNİMALİST BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR ADAMIM: 1 defa bulunmaktadır
ADAMIM ×: 1 defa bulunmaktadır
× Albümün: 1 defa bulunmaktadır
Albümün siyah-beyaz: 1 defa bulunmaktadır
siyah-beyaz kartonetinden: 1 defa bulunmaktadır
kartonetinden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve adından: 1 defa bulunmaktadır
adından yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkarsak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsak sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin şifrenizi,: 1 defa bulunmaktadır
şifrenizi, 'romantik: 1 defa bulunmaktadır
'romantik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yalın: 1 defa bulunmaktadır
yalın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Tepe': 1 defa bulunmaktadır
Tepe' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çözebilir: 1 defa bulunmaktadır
çözebilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Aynen: 1 defa bulunmaktadır
Aynen öyle,: 1 defa bulunmaktadır
öyle, sen: 1 defa bulunmaktadır
sen şifreyi: 1 defa bulunmaktadır
şifreyi çözmüşsün.: 1 defa bulunmaktadır
çözmüşsün. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz minimalist: 1 defa bulunmaktadır
minimalist bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adamımdır.: 1 defa bulunmaktadır
adamımdır. Yaşam: 1 defa bulunmaktadır
Yaşam tarzım: 1 defa bulunmaktadır
tarzım böyledir.: 1 defa bulunmaktadır
böyledir. Uç: 1 defa bulunmaktadır
Uç şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri denemekten: 1 defa bulunmaktadır
denemekten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hoşlanmam.: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmam. Minimalizm: 1 defa bulunmaktadır
Minimalizm ve: 1 defa bulunmaktadır
ve incelik,: 1 defa bulunmaktadır
incelik, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu albümde: 1 defa bulunmaktadır
albümde ön: 1 defa bulunmaktadır
ön plana: 2 defa bulunmaktadır
plana çıkmasını: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasını istediğim: 1 defa bulunmaktadır
istediğim şeyler.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler. ×: 1 defa bulunmaktadır
× 'Veda: 1 defa bulunmaktadır
'Veda Makamı': 1 defa bulunmaktadır
Makamı' şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Sanat: 3 defa bulunmaktadır
Sanat Müziği: 3 defa bulunmaktadır
Müziği formunda.: 1 defa bulunmaktadır
formunda. Anneniz,: 1 defa bulunmaktadır
Anneniz, 'Bunu: 1 defa bulunmaktadır
'Bunu albüme: 1 defa bulunmaktadır
albüme almazsan: 1 defa bulunmaktadır
almazsan hakkımı: 1 defa bulunmaktadır
hakkımı helal: 1 defa bulunmaktadır
helal etmem': 1 defa bulunmaktadır
etmem' demiş.: 1 defa bulunmaktadır
demiş. Annem: 1 defa bulunmaktadır
Annem bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şarkıyı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıyı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki albüme: 1 defa bulunmaktadır
albüme koymamı: 1 defa bulunmaktadır
koymamı istiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
istiyordu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama o: 1 defa bulunmaktadır
o albümün: 1 defa bulunmaktadır
albümün formu: 1 defa bulunmaktadır
formu başkaydı.: 1 defa bulunmaktadır
başkaydı. Kısmet: 1 defa bulunmaktadır
Kısmet bu: 1 defa bulunmaktadır
bu albümeymiş.: 1 defa bulunmaktadır
albümeymiş. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Sanat: 3 defa bulunmaktadır
Sanat Müziği: 3 defa bulunmaktadır
Müziği formundaki: 1 defa bulunmaktadır
formundaki ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk şarkım: 1 defa bulunmaktadır
şarkım bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. ×: 1 defa bulunmaktadır
× İleride: 1 defa bulunmaktadır
İleride bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Sanat: 3 defa bulunmaktadır
Sanat Müziği: 3 defa bulunmaktadır
Müziği albümü: 1 defa bulunmaktadır
albümü dinler: 1 defa bulunmaktadır
dinler miyiz: 1 defa bulunmaktadır
miyiz sizden?: 1 defa bulunmaktadır
sizden? Dostlarım: 1 defa bulunmaktadır
Dostlarım bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. 'Demli: 1 defa bulunmaktadır
'Demli şarkılar': 1 defa bulunmaktadır
şarkılar' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölüm: 1 defa bulunmaktadır
bölüm var: 1 defa bulunmaktadır
var konserlerimde.: 1 defa bulunmaktadır
konserlerimde. 70'li,: 1 defa bulunmaktadır
70'li, 80'li: 1 defa bulunmaktadır
80'li yılların: 1 defa bulunmaktadır
yılların şarkılarını: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını seslendiriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seslendiriyorum. Eskiye: 1 defa bulunmaktadır
Eskiye karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı takıntım: 1 defa bulunmaktadır
takıntım var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sanat: 1 defa bulunmaktadır
Sanat müziği: 1 defa bulunmaktadır
müziği neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olmasın...: 1 defa bulunmaktadır
olmasın... OLGUNLUK: 1 defa bulunmaktadır
OLGUNLUK VE: 1 defa bulunmaktadır
VE DEĞİŞİM: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİŞİM ×: 1 defa bulunmaktadır
× 'Tanrım: 1 defa bulunmaktadır
'Tanrım dert: 1 defa bulunmaktadır
dert vermesin': 2 defa bulunmaktadır
vermesin' diyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz şarkınızda.: 1 defa bulunmaktadır
şarkınızda. Var: 1 defa bulunmaktadır
Var mı: 1 defa bulunmaktadır
mı 'Tanrım: 1 defa bulunmaktadır
'Tanrım başka: 1 defa bulunmaktadır
başka dert: 1 defa bulunmaktadır
dert vermesin': 2 defa bulunmaktadır
vermesin' dediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
dediğiniz durumlar?: 1 defa bulunmaktadır
durumlar? İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan belli: 1 defa bulunmaktadır
belli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşa: 1 defa bulunmaktadır
yaşa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve olgunluğa: 1 defa bulunmaktadır
olgunluğa geldikten: 1 defa bulunmaktadır
geldikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
bu cümleyi: 1 defa bulunmaktadır
cümleyi söylemeye: 1 defa bulunmaktadır
söylemeye başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Ufak: 1 defa bulunmaktadır
Ufak tefek: 1 defa bulunmaktadır
tefek şeylere: 1 defa bulunmaktadır
şeylere artık: 1 defa bulunmaktadır
artık üzülmemeye: 1 defa bulunmaktadır
üzülmemeye başlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyoruz. 'Hayatta: 1 defa bulunmaktadır
'Hayatta ne: 1 defa bulunmaktadır
ne dört: 1 defa bulunmaktadır
dört dörtlük: 1 defa bulunmaktadır
dörtlük ki?': 1 defa bulunmaktadır
ki?' dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi eskisi: 1 defa bulunmaktadır
eskisi kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben mükemmel: 1 defa bulunmaktadır
mükemmel olmalıyım': 1 defa bulunmaktadır
olmalıyım' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yormuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yormuyorum. Hayatı: 1 defa bulunmaktadır
Hayatı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yaşamanın: 1 defa bulunmaktadır
yaşamanın peşine: 1 defa bulunmaktadır
peşine düştüm.: 2 defa bulunmaktadır
düştüm. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu sıralar: 1 defa bulunmaktadır
sıralar Demet: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın'a: 1 defa bulunmaktadır
Akalın'a verdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
verdiğiniz 'Türkan': 1 defa bulunmaktadır
'Türkan' şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendildi.: 1 defa bulunmaktadır
beğendildi. Şarkının: 1 defa bulunmaktadır
Şarkının başarısından: 1 defa bulunmaktadır
başarısından sonra,: 1 defa bulunmaktadır
sonra, 'Keşke: 1 defa bulunmaktadır
'Keşke kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi albümüme: 1 defa bulunmaktadır
albümüme koysaydım': 1 defa bulunmaktadır
koysaydım' dediniz: 1 defa bulunmaktadır
dediniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Yok: 1 defa bulunmaktadır
Yok hayır.: 1 defa bulunmaktadır
hayır. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında o: 1 defa bulunmaktadır
o şarkıyı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıyı ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk bestelediğimde: 1 defa bulunmaktadır
bestelediğimde kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi albümüm: 1 defa bulunmaktadır
albümüm için: 1 defa bulunmaktadır
için düşünüyordum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyordum. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra şarkının: 1 defa bulunmaktadır
şarkının söz: 1 defa bulunmaktadır
söz yazarı: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Ayla: 1 defa bulunmaktadır
Ayla Çelik'le: 1 defa bulunmaktadır
Çelik'le birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Beyazıt: 1 defa bulunmaktadır
Beyazıt Öztürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk'ün albümüne: 1 defa bulunmaktadır
albümüne koyalım: 1 defa bulunmaktadır
koyalım dedik.: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma temposu: 1 defa bulunmaktadır
temposu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dizisi: 1 defa bulunmaktadır
dizisi araya: 1 defa bulunmaktadır
araya girince: 1 defa bulunmaktadır
girince albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı ertelendi.: 1 defa bulunmaktadır
ertelendi. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra Demet: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın: 1 defa bulunmaktadır
Akalın dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. Şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Şarkı ona: 1 defa bulunmaktadır
ona çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yakıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yakıştı. Arada: 1 defa bulunmaktadır
Arada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'Kıskanıyorum': 1 defa bulunmaktadır
'Kıskanıyorum' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye Demet'e: 1 defa bulunmaktadır
Demet'e laf: 1 defa bulunmaktadır
laf atıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
atıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu şarkının: 1 defa bulunmaktadır
şarkının çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevilmesinden: 1 defa bulunmaktadır
sevilmesinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı mutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Şarkılarınız: 1 defa bulunmaktadır
Şarkılarınız kendiliğinden: 1 defa bulunmaktadır
kendiliğinden tutuyor,: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor, albümleriniz: 1 defa bulunmaktadır
albümleriniz kendiliğinden: 1 defa bulunmaktadır
kendiliğinden satıyor.: 1 defa bulunmaktadır
satıyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çabayla,: 1 defa bulunmaktadır
çabayla, promosyonla: 1 defa bulunmaktadır
promosyonla daha: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı: 2 defa bulunmaktadır
farklı yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde olabilirsiniz...: 1 defa bulunmaktadır
olabilirsiniz... Her: 1 defa bulunmaktadır
Her albümde: 1 defa bulunmaktadır
albümde yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da 4: 1 defa bulunmaktadır
4 şarkım: 1 defa bulunmaktadır
şarkım dile: 1 defa bulunmaktadır
dile düşüp,: 1 defa bulunmaktadır
düşüp, listelerde: 1 defa bulunmaktadır
listelerde 1: 1 defa bulunmaktadır
1 numara: 1 defa bulunmaktadır
numara oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu parlatmak: 1 defa bulunmaktadır
parlatmak demek,: 1 defa bulunmaktadır
demek, ekstra: 1 defa bulunmaktadır
ekstra sorumluluk: 2 defa bulunmaktadır
sorumluluk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özelimizden: 1 defa bulunmaktadır
özelimizden çalmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalmayı gerektiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiyor. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes mutluyken: 1 defa bulunmaktadır
mutluyken ben: 1 defa bulunmaktadır
ben böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir telaşın: 1 defa bulunmaktadır
telaşın içine: 1 defa bulunmaktadır
içine girmek: 1 defa bulunmaktadır
girmek istemiyorum: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum işin: 1 defa bulunmaktadır
işin açıkçası.: 1 defa bulunmaktadır
açıkçası. Üretkenliğimi: 1 defa bulunmaktadır
Üretkenliğimi hırsla: 1 defa bulunmaktadır
hırsla bozmak: 1 defa bulunmaktadır
bozmak istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. Şarkılarım: 1 defa bulunmaktadır
Şarkılarım hedefini: 1 defa bulunmaktadır
hedefini vuruyor: 1 defa bulunmaktadır
vuruyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mutluyum: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum zaten.: 1 defa bulunmaktadır
