Yılbaşının en: 1 defa bulunmaktadır
en görkemli: 2 defa bulunmaktadır
görkemli kutlandığı: 2 defa bulunmaktadır
kutlandığı şehirler: 1 defa bulunmaktadır
şehirler Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı gecesi: 2 defa bulunmaktadır
gecesi için: 1 defa bulunmaktadır
için hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç planı: 1 defa bulunmaktadır
planı olmayanlar: 1 defa bulunmaktadır
olmayanlar bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılın: 3 defa bulunmaktadır
yılın mutluluk: 1 defa bulunmaktadır
mutluluk getirmesi: 1 defa bulunmaktadır
getirmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi ritüeller: 1 defa bulunmaktadır
ritüeller yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Nar: 1 defa bulunmaktadır
Nar kıran: 1 defa bulunmaktadır
kıran da: 1 defa bulunmaktadır
da var,: 1 defa bulunmaktadır
var, muslukları: 1 defa bulunmaktadır
muslukları açan: 1 defa bulunmaktadır
açan da.: 1 defa bulunmaktadır
da. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
Bakın dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılı: 3 defa bulunmaktadır
yılı en: 1 defa bulunmaktadır
en eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli karşılayan: 1 defa bulunmaktadır
karşılayan şehirlerinde,: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerinde, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç adetler: 1 defa bulunmaktadır
adetler var?: 1 defa bulunmaktadır
var?  TUĞÇE: 1 defa bulunmaktadır
 TUĞÇE YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ  tugce@gezimanya.com: 1 defa bulunmaktadır
 tugce@gezimanya.com 12: 1 defa bulunmaktadır
12 ÜZÜM: 1 defa bulunmaktadır
ÜZÜM TANESİ: 1 defa bulunmaktadır
TANESİ Noel: 1 defa bulunmaktadır
Noel tatili: 1 defa bulunmaktadır
tatili İspanya'da 24: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da 24 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta başlıyor: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 6: 1 defa bulunmaktadır
6 Ocak'a: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. İspanyollar: 1 defa bulunmaktadır
İspanyollar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi Navidad: 1 defa bulunmaktadır
Navidad olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
adlandırıyorlar. İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl: 5 defa bulunmaktadır
yıl kutlamaları: 2 defa bulunmaktadır
kutlamaları aile: 1 defa bulunmaktadır
aile ve: 2 defa bulunmaktadır
ve arkadaşların: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 3 defa bulunmaktadır
araya toplanmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
toplanmasıyla yenilen: 1 defa bulunmaktadır
yenilen büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şarap: 1 defa bulunmaktadır
şarap ile: 1 defa bulunmaktadır
ile başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı gecesi: 2 defa bulunmaktadır
gecesi saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 24.00'ü: 1 defa bulunmaktadır
24.00'ü gösterdiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğinde, İspanyolların: 1 defa bulunmaktadır
İspanyolların yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir geleneği: 1 defa bulunmaktadır
geleneği ile: 1 defa bulunmaktadır
ile tanışacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
tanışacaksınız. Saat: 1 defa bulunmaktadır
Saat tam: 2 defa bulunmaktadır
tam 24.00'de: 1 defa bulunmaktadır
24.00'de İspanyollar: 1 defa bulunmaktadır
İspanyollar ağızlarına: 1 defa bulunmaktadır
ağızlarına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düzine: 1 defa bulunmaktadır
düzine üzüm: 1 defa bulunmaktadır
üzüm atıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
atıyorlar. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna da: 2 defa bulunmaktadır
da 'İyi: 1 defa bulunmaktadır
'İyi şans: 1 defa bulunmaktadır
şans üzümü': 1 defa bulunmaktadır
üzümü' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki sene: 1 defa bulunmaktadır
sene bolluk: 1 defa bulunmaktadır
bolluk ve: 2 defa bulunmaktadır
ve bereket: 2 defa bulunmaktadır
bereket istiyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsanız yanınıza: 1 defa bulunmaktadır
yanınıza 12: 1 defa bulunmaktadır
12 üzüm: 1 defa bulunmaktadır
üzüm tanesi: 1 defa bulunmaktadır
tanesi almayı: 1 defa bulunmaktadır
almayı unutmayın.: 1 defa bulunmaktadır
unutmayın.  HOGMANAY: 1 defa bulunmaktadır
 HOGMANAY ŞENLİKLERİ: 1 defa bulunmaktadır
ŞENLİKLERİ Tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek gün: 1 defa bulunmaktadır
gün değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, dört: 1 defa bulunmaktadır
dört gün,: 1 defa bulunmaktadır
gün, dört: 1 defa bulunmaktadır
dört gece: 2 defa bulunmaktadır
gece şenlik: 1 defa bulunmaktadır
şenlik var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İskoçlar: 1 defa bulunmaktadır
İskoçlar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dört: 1 defa bulunmaktadır
dört gün: 1 defa bulunmaktadır
gün dört: 1 defa bulunmaktadır
dört gece: 2 defa bulunmaktadır
gece süren: 1 defa bulunmaktadır
süren kutlamalara: 1 defa bulunmaktadır
kutlamalara Hogmanay: 1 defa bulunmaktadır
Hogmanay Şenlikleri: 1 defa bulunmaktadır
Şenlikleri diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam bir: 2 defa bulunmaktadır
bir karnaval: 1 defa bulunmaktadır
karnaval havasında: 1 defa bulunmaktadır
havasında geçtiğine: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğine emin: 1 defa bulunmaktadır
emin olabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
olabilirsiniz. Edinburg'da: 1 defa bulunmaktadır
Edinburg'da eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir evde: 1 defa bulunmaktadır
evde yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı kutlamasına: 1 defa bulunmaktadır
kutlamasına katıldıysanız: 1 defa bulunmaktadır
katıldıysanız saat: 1 defa bulunmaktadır
saat tam: 1 defa bulunmaktadır
tam gece: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısı: 3 defa bulunmaktadır
yarısı kapı: 1 defa bulunmaktadır
kapı zili: 1 defa bulunmaktadır
zili çalar.: 1 defa bulunmaktadır
çalar. Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Britanya: 1 defa bulunmaktadır
Britanya geleneğine: 1 defa bulunmaktadır
geleneğine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kapının: 1 defa bulunmaktadır
kapının eşiğinden: 1 defa bulunmaktadır
eşiğinden adımını: 1 defa bulunmaktadır
adımını atan: 1 defa bulunmaktadır
atan ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni senede: 1 defa bulunmaktadır
senede bolluk: 1 defa bulunmaktadır
bolluk ve: 2 defa bulunmaktadır
ve bereket: 2 defa bulunmaktadır
bereket içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna da: 2 defa bulunmaktadır
da ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ayak: 1 defa bulunmaktadır
ayak anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen 'First-foot': 1 defa bulunmaktadır
'First-foot' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar.  ROMANTİK: 1 defa bulunmaktadır
 ROMANTİK BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR YILBAŞI: 1 defa bulunmaktadır
YILBAŞI İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN PRAG...: 1 defa bulunmaktadır
PRAG... Çek: 1 defa bulunmaktadır
Çek Cumhuriyeti'nde: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nde yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl: 5 defa bulunmaktadır
yıl kutlamaları: 2 defa bulunmaktadır
kutlamaları biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha geleneksel.: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel. Hıristiyan: 1 defa bulunmaktadır
Hıristiyan kültüründe: 1 defa bulunmaktadır
kültüründe 'Silvester': 1 defa bulunmaktadır
'Silvester' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı arifesinde: 1 defa bulunmaktadır
arifesinde aile: 1 defa bulunmaktadır
aile ve: 2 defa bulunmaktadır
ve arkadaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 3 defa bulunmaktadır
araya gelip,: 1 defa bulunmaktadır
gelip, yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yemek,: 1 defa bulunmaktadır
yemek, şarap: 1 defa bulunmaktadır
şarap ve: 2 defa bulunmaktadır
ve şampanya: 1 defa bulunmaktadır
şampanya içmek: 1 defa bulunmaktadır
içmek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelenek.: 1 defa bulunmaktadır
gelenek. Prag'da: 1 defa bulunmaktadır
Prag'da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu geleneği: 1 defa bulunmaktadır
geleneği kentin: 1 defa bulunmaktadır
kentin simgesel: 1 defa bulunmaktadır
simgesel yapısı: 1 defa bulunmaktadır
yapısı Charles: 1 defa bulunmaktadır
Charles Köprüsü: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde patlayan: 1 defa bulunmaktadır
patlayan havai: 1 defa bulunmaktadır
havai fişeklerin: 1 defa bulunmaktadır
fişeklerin altında: 1 defa bulunmaktadır
altında gerçekleştiriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiriyorlar. Ortaya: 1 defa bulunmaktadır
Ortaya da: 1 defa bulunmaktadır
da tarifi: 1 defa bulunmaktadır
tarifi zor: 1 defa bulunmaktadır
zor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ambians: 1 defa bulunmaktadır
ambians çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor.  GÖZLER: 1 defa bulunmaktadır
 GÖZLER TIMES: 1 defa bulunmaktadır
TIMES MEYDANI'NDA...: 1 defa bulunmaktadır
MEYDANI'NDA... New: 1 defa bulunmaktadır
New York: 1 defa bulunmaktadır
York şüphesiz: 1 defa bulunmaktadır
şüphesiz ki: 1 defa bulunmaktadır
ki yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılın: 3 defa bulunmaktadır
yılın en: 1 defa bulunmaktadır
en görkemli: 2 defa bulunmaktadır
görkemli kutlandığı: 2 defa bulunmaktadır
kutlandığı şehirlerden: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerden biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. En: 1 defa bulunmaktadır
En kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık yeriyse: 1 defa bulunmaktadır
yeriyse tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Times: 1 defa bulunmaktadır
Times Meydanı.: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı. 1907'den: 1 defa bulunmaktadır
1907'den beri: 1 defa bulunmaktadır
beri her: 1 defa bulunmaktadır
her sene: 1 defa bulunmaktadır
sene yılbaşında: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşında Times: 1 defa bulunmaktadır
Times Meydanı'ndaki: 2 defa bulunmaktadır
Meydanı'ndaki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir binanın: 1 defa bulunmaktadır
binanın tepesinden: 1 defa bulunmaktadır
tepesinden aşağıya: 1 defa bulunmaktadır
aşağıya dev: 1 defa bulunmaktadır
dev kristal: 1 defa bulunmaktadır
kristal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir top: 1 defa bulunmaktadır
top indirilir.: 1 defa bulunmaktadır
indirilir. New: 1 defa bulunmaktadır
New Yorklular: 1 defa bulunmaktadır
Yorklular bu: 1 defa bulunmaktadır
bu geleneğe: 1 defa bulunmaktadır
geleneğe 'Ball-Drop': 1 defa bulunmaktadır
'Ball-Drop' derler.: 1 defa bulunmaktadır
derler. Kristal: 1 defa bulunmaktadır
Kristal top,: 1 defa bulunmaktadır
top, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıla: 3 defa bulunmaktadır
yıla geri: 1 defa bulunmaktadır
geri sayımın: 1 defa bulunmaktadır
sayımın başlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
başlamasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte aşağıya: 1 defa bulunmaktadır
aşağıya doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru indirilmeye: 1 defa bulunmaktadır
indirilmeye başlanır.: 1 defa bulunmaktadır
başlanır. İndirilirken: 1 defa bulunmaktadır
İndirilirken arkada: 1 defa bulunmaktadır
arkada bırakılan: 1 defa bulunmaktadır
bırakılan senenin: 1 defa bulunmaktadır
senenin neonları: 1 defa bulunmaktadır
neonları sönerken: 1 defa bulunmaktadır
sönerken yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni seneninki: 1 defa bulunmaktadır
seneninki yanmaya: 1 defa bulunmaktadır
yanmaya başlar.: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu gösteri: 1 defa bulunmaktadır
gösteri süresince: 1 defa bulunmaktadır
süresince Times: 1 defa bulunmaktadır
Times Meydanı'ndaki: 2 defa bulunmaktadır
Meydanı'ndaki herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kristale: 1 defa bulunmaktadır
kristale odaklanır.: 1 defa bulunmaktadır
odaklanır. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu da: 1 defa bulunmaktadır
da unutmamak: 1 defa bulunmaktadır
unutmamak gerekir: 1 defa bulunmaktadır
gerekir ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer gösteriyi: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyi izlemek: 1 defa bulunmaktadır
izlemek istiyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsanız en: 1 defa bulunmaktadır
en geç: 1 defa bulunmaktadır
geç saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 20.00'de: 1 defa bulunmaktadır
20.00'de meydanda: 1 defa bulunmaktadır
meydanda olmalısınız.: 1 defa bulunmaktadır
olmalısınız. Meydanda: 1 defa bulunmaktadır
Meydanda içki: 1 defa bulunmaktadır
içki şişesi: 1 defa bulunmaktadır
şişesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile dolaşmak: 1 defa bulunmaktadır
dolaşmak yasak.: 1 defa bulunmaktadır
yasak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmeniz: 1 defa bulunmaktadır
etmeniz gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken şey: 1 defa bulunmaktadır
şey ise: 1 defa bulunmaktadır
ise -10: 1 defa bulunmaktadır
-10 derecelere: 1 defa bulunmaktadır
derecelere kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen hava: 1 defa bulunmaktadır
hava sıcaklığında: 1 defa bulunmaktadır
sıcaklığında dışarına: 1 defa bulunmaktadır
dışarına meydanda: 1 defa bulunmaktadır
meydanda olacaksanız,: 1 defa bulunmaktadır
olacaksanız, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sıkı: 1 defa bulunmaktadır
sıkı giyinmelisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
giyinmelisiniz.  RIO'DA: 1 defa bulunmaktadır
 RIO'DA SAMBA: 1 defa bulunmaktadır
SAMBA İLE: 1 defa bulunmaktadır
İLE YENİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİ YIL...: 1 defa bulunmaktadır
YIL... Copacabana: 1 defa bulunmaktadır
Copacabana sahilleri: 1 defa bulunmaktadır
sahilleri boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca kutlanan: 1 defa bulunmaktadır
kutlanan 'Reveillon',: 1 defa bulunmaktadır
'Reveillon', Brezilya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya'daki geleneklerin: 1 defa bulunmaktadır
geleneklerin eklektik: 1 defa bulunmaktadır
eklektik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karışımıyla: 1 defa bulunmaktadır
karışımıyla ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Yerel: 1 defa bulunmaktadır
Yerel halk: 1 defa bulunmaktadır
halk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve turistlerin: 1 defa bulunmaktadır
turistlerin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 1 defa bulunmaktadır
arada kutladığı: 1 defa bulunmaktadır
kutladığı yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl: 5 defa bulunmaktadır
yıl festivalinde: 1 defa bulunmaktadır
festivalinde sahil: 1 defa bulunmaktadır
sahil boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca enfes: 1 defa bulunmaktadır
enfes Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya yemeklerini: 1 defa bulunmaktadır
yemeklerini tadarken,: 1 defa bulunmaktadır
tadarken, kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
kendinizi Samba'nın: 1 defa bulunmaktadır
Samba'nın sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak ritmine: 1 defa bulunmaktadır
ritmine kaptırabilir,: 1 defa bulunmaktadır
kaptırabilir, havai: 1 defa bulunmaktadır
havai fişek: 5 defa bulunmaktadır
fişek gösterilerini: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerini izleyebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
izleyebilirsiniz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama en: 1 defa bulunmaktadır
en ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici olanı: 1 defa bulunmaktadır
olanı beyaz: 1 defa bulunmaktadır
beyaz kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler içindeki: 2 defa bulunmaktadır
içindeki insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde taşıdıkları: 1 defa bulunmaktadır
taşıdıkları mumları: 1 defa bulunmaktadır
mumları inandıkları: 1 defa bulunmaktadır
inandıkları deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz tanrıçası: 1 defa bulunmaktadır
tanrıçası Lemanja'ya: 1 defa bulunmaktadır
Lemanja'ya sunma: 1 defa bulunmaktadır
sunma biçimleri.: 1 defa bulunmaktadır
biçimleri. Adaklarını: 1 defa bulunmaktadır
Adaklarını adadıkları: 1 defa bulunmaktadır
adadıkları gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ufak: 1 defa bulunmaktadır
ufak ahşap: 1 defa bulunmaktadır
ahşap teknelere: 1 defa bulunmaktadır
teknelere koşuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
koşuyorlar. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Tanrıça: 1 defa bulunmaktadır
Tanrıça kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine sunulan: 1 defa bulunmaktadır
sunulan çiçek,: 1 defa bulunmaktadır
çiçek, parfüm: 1 defa bulunmaktadır
parfüm gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren adaktan: 1 defa bulunmaktadır
adaktan memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun kalırsa,: 1 defa bulunmaktadır
kalırsa, tekne: 1 defa bulunmaktadır
tekne suya: 1 defa bulunmaktadır
suya sürükleniyor: 1 defa bulunmaktadır
sürükleniyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve adak: 1 defa bulunmaktadır
adak Tanrıça: 1 defa bulunmaktadır
Tanrıça tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kutsanmış: 1 defa bulunmaktadır
kutsanmış oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor.  SIDNEY'DE: 1 defa bulunmaktadır
 SIDNEY'DE BİKİNİLİ: 1 defa bulunmaktadır
BİKİNİLİ KIZLAR: 1 defa bulunmaktadır
KIZLAR Yaz: 1 defa bulunmaktadır
Yaz günlerinde: 1 defa bulunmaktadır
günlerinde kutlanan: 1 defa bulunmaktadır
kutlanan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl,: 1 defa bulunmaktadır
yıl, Noel: 1 defa bulunmaktadır
Noel Baba: 2 defa bulunmaktadır
Baba ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bikinili: 1 defa bulunmaktadır
bikinili kızları: 1 defa bulunmaktadır
kızları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 3 defa bulunmaktadır
araya getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Gerçi: 1 defa bulunmaktadır
Gerçi yazın: 1 defa bulunmaktadır
yazın ortasında: 1 defa bulunmaktadır
ortasında kutlanan: 1 defa bulunmaktadır
kutlanan yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde kenti: 1 defa bulunmaktadır
kenti süsleyen: 1 defa bulunmaktadır
süsleyen Noel: 1 defa bulunmaktadır
Noel Babalar,: 1 defa bulunmaktadır
Babalar, ren: 1 defa bulunmaktadır
ren geyikleri,: 1 defa bulunmaktadır
geyikleri, kar: 1 defa bulunmaktadır
kar küreleri: 1 defa bulunmaktadır
küreleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kızaklar: 1 defa bulunmaktadır
kızaklar biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz tezatlık: 1 defa bulunmaktadır
tezatlık oluştursa: 1 defa bulunmaktadır
oluştursa da: 1 defa bulunmaktadır
da kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi çekici.: 1 defa bulunmaktadır
çekici. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar halen: 1 defa bulunmaktadır
halen çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul görmemiş: 1 defa bulunmaktadır
görmemiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaygınlaşmış: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşmış olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
da yazlık: 1 defa bulunmaktadır
yazlık kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler içindeki: 2 defa bulunmaktadır
içindeki Noel: 1 defa bulunmaktadır
Noel Baba'yı: 1 defa bulunmaktadır
Baba'yı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kızağını: 1 defa bulunmaktadır
kızağını çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken kanguruları: 1 defa bulunmaktadır
kanguruları da: 1 defa bulunmaktadır
da başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde görme: 1 defa bulunmaktadır
görme şansınız: 1 defa bulunmaktadır
şansınız yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kentin: 1 defa bulunmaktadır
Kentin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde her: 1 defa bulunmaktadır
her ara: 1 defa bulunmaktadır
ara sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kutlama: 1 defa bulunmaktadır
kutlama olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da: 1 defa bulunmaktadır
da en: 1 defa bulunmaktadır
en görkemlisi: 2 defa bulunmaktadır
görkemlisi Sidney: 1 defa bulunmaktadır
Sidney Limanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Limanı'nda gerçekleştiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiriliyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her sene: 2 defa bulunmaktadır
sene farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir temanın: 1 defa bulunmaktadır
temanın işlendiği: 1 defa bulunmaktadır
işlendiği havai: 1 defa bulunmaktadır
havai fişek: 5 defa bulunmaktadır
fişek gösterileri: 1 defa bulunmaktadır
gösterileri sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece gökyüzünü: 1 defa bulunmaktadır
gökyüzünü değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, yansımalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yansımalarıyla okyanusu: 1 defa bulunmaktadır
okyanusu da: 1 defa bulunmaktadır
da renklendirir.: 1 defa bulunmaktadır
renklendirir. Havai: 1 defa bulunmaktadır
Havai fişek: 1 defa bulunmaktadır
fişek gösterilerinin: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerinin izlenebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
izlenebilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok cruise: 1 defa bulunmaktadır
cruise firması: 1 defa bulunmaktadır
firması da: 1 defa bulunmaktadır
da o: 1 defa bulunmaktadır
o güne: 1 defa bulunmaktadır
güne özel: 1 defa bulunmaktadır
özel turlar: 1 defa bulunmaktadır
turlar düzenliyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyor. Sidney'deki: 1 defa bulunmaktadır
Sidney'deki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer Noel: 1 defa bulunmaktadır
Noel geleneği: 1 defa bulunmaktadır
geleneği ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Melbourne'lu: 1 defa bulunmaktadır
Melbourne'lu radyo: 1 defa bulunmaktadır
radyo programcısı: 1 defa bulunmaktadır
programcısı Norman: 1 defa bulunmaktadır
Norman Banks'ın: 1 defa bulunmaktadır
Banks'ın 1937: 1 defa bulunmaktadır
1937 senesinde: 1 defa bulunmaktadır
senesinde başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı Carols: 1 defa bulunmaktadır
Carols by: 1 defa bulunmaktadır
by Candlelight: 1 defa bulunmaktadır
Candlelight ilahi: 1 defa bulunmaktadır
ilahi konserleri.: 1 defa bulunmaktadır
konserleri. Kentin: 1 defa bulunmaktadır
Kentin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük açık: 1 defa bulunmaktadır
açık alanlarında: 1 defa bulunmaktadır
alanlarında toplanan: 1 defa bulunmaktadır
toplanan yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz bini: 1 defa bulunmaktadır
bini aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın Avusturalyalı,: 1 defa bulunmaktadır
Avusturalyalı, ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki mumlarla: 1 defa bulunmaktadır
mumlarla sahnedeki: 1 defa bulunmaktadır
sahnedeki koronun: 1 defa bulunmaktadır
koronun söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği ilahilere: 1 defa bulunmaktadır
ilahilere eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik eder.: 1 defa bulunmaktadır
eder. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada Noel: 1 defa bulunmaktadır
Noel Baba: 2 defa bulunmaktadır
Baba kılığına: 1 defa bulunmaktadır
kılığına girmiş: 1 defa bulunmaktadır
girmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan itfayeciler: 1 defa bulunmaktadır
itfayeciler araçların: 1 defa bulunmaktadır
araçların sirenlerini: 1 defa bulunmaktadır
sirenlerini çalarak,: 1 defa bulunmaktadır
çalarak, çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara şekerleme: 1 defa bulunmaktadır
şekerleme dağıtırlar.: 1 defa bulunmaktadır
dağıtırlar.  BİTMEYEN: 1 defa bulunmaktadır
 BİTMEYEN PARTİLER: 1 defa bulunmaktadır
PARTİLER LAS: 1 defa bulunmaktadır
LAS VEGAS'TA: 1 defa bulunmaktadır
VEGAS'TA 24: 1 defa bulunmaktadır
24 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat parti: 1 defa bulunmaktadır
parti ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılı: 3 defa bulunmaktadır
yılı kutlamak: 2 defa bulunmaktadır
kutlamak isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 2 defa bulunmaktadır
en doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru adreslerden: 1 defa bulunmaktadır
adreslerden birisi: 1 defa bulunmaktadır
birisi de: 1 defa bulunmaktadır
de Las: 1 defa bulunmaktadır
Las Vegas.: 1 defa bulunmaktadır
Vegas. Sokak: 1 defa bulunmaktadır
Sokak partilerinin: 1 defa bulunmaktadır
partilerinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
sıra, Luxor,: 1 defa bulunmaktadır
Luxor, Mirage,: 1 defa bulunmaktadır
Mirage, Venetian: 1 defa bulunmaktadır
Venetian gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü otellerin: 1 defa bulunmaktadır
otellerin düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı partilerine: 1 defa bulunmaktadır
partilerine katılabilir: 1 defa bulunmaktadır
katılabilir ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da kasinolarda: 1 defa bulunmaktadır
kasinolarda yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılın: 3 defa bulunmaktadır
yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk şansını: 1 defa bulunmaktadır
şansını deneyebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
deneyebilirsiniz.  TRAFALGAR: 1 defa bulunmaktadır
 TRAFALGAR MEYDANI,: 1 defa bulunmaktadır
MEYDANI, LONDRA...: 1 defa bulunmaktadır
LONDRA... Gece: 1 defa bulunmaktadır
Gece yarısına: 2 defa bulunmaktadır
yarısına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar süren: 1 defa bulunmaktadır
süren sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak partileri: 1 defa bulunmaktadır
partileri eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde kalabalıkla: 1 defa bulunmaktadır
kalabalıkla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Trafalgar: 1 defa bulunmaktadır
Trafalgar Meydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıla: 3 defa bulunmaktadır
yıla girmek: 1 defa bulunmaktadır
girmek Londra'daki: 1 defa bulunmaktadır
Londra'daki klasiklerden.: 1 defa bulunmaktadır
klasiklerden. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla girer: 1 defa bulunmaktadır
girer girmez: 1 defa bulunmaktadır
girmez Big: 1 defa bulunmaktadır
Big Ben'in: 1 defa bulunmaktadır
Ben'in çanları: 1 defa bulunmaktadır
çanları çaldığındaysa: 1 defa bulunmaktadır
çaldığındaysa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle öpüşerek: 1 defa bulunmaktadır
öpüşerek yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıla: 3 defa bulunmaktadır
yıla merhaba: 1 defa bulunmaktadır
merhaba der.: 1 defa bulunmaktadır
der. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç tanımadığınız: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığınız biri: 1 defa bulunmaktadır
biri tarafında: 1 defa bulunmaktadır
tarafında öpülmek: 1 defa bulunmaktadır
öpülmek istemiyorsanız,: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorsanız, ya: 1 defa bulunmaktadır
ya yanınızda: 1 defa bulunmaktadır
yanınızda sevdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğiniz biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olsun, ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da yavaşça: 1 defa bulunmaktadır
yavaşça oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan uzaklaşın.: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşın.  PARİS,: 1 defa bulunmaktadır
 PARİS, TAM: 1 defa bulunmaktadır
TAM BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR GÖRSEL: 1 defa bulunmaktadır
GÖRSEL ŞÖLEN...: 1 defa bulunmaktadır
ŞÖLEN... Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam bir: 2 defa bulunmaktadır
bir açıkhava: 1 defa bulunmaktadır
açıkhava müzesi: 1 defa bulunmaktadır
müzesi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Paris'te: 1 defa bulunmaktadır
Paris'te yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılı: 3 defa bulunmaktadır
yılı kutlamak: 2 defa bulunmaktadır
kutlamak için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 2 defa bulunmaktadır
en ideal: 1 defa bulunmaktadır
ideal nokta: 1 defa bulunmaktadır
nokta Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Takı: 1 defa bulunmaktadır
Takı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Concorde: 1 defa bulunmaktadır
Concorde Meydanı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nı birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine bağlayan: 1 defa bulunmaktadır
bağlayan Champs-Elysees'dir.: 1 defa bulunmaktadır
Champs-Elysees'dir. Champs-Elysees: 1 defa bulunmaktadır
Champs-Elysees ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kentin: 1 defa bulunmaktadır
kentin önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi yapıları,: 1 defa bulunmaktadır
yapıları, kentin: 1 defa bulunmaktadır
kentin önde: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen sanatçıları: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından süslenir.: 1 defa bulunmaktadır
süslenir. 20: 1 defa bulunmaktadır
20 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin ampulle: 1 defa bulunmaktadır
ampulle donatılmış: 1 defa bulunmaktadır
donatılmış olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Eyfel: 1 defa bulunmaktadır
Eyfel Kulesi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Kulesi'nin gece: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısı: 3 defa bulunmaktadır
yarısı saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 01.00'de: 1 defa bulunmaktadır
01.00'de diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer ışıklandırmaları: 1 defa bulunmaktadır
ışıklandırmaları söndürülür.: 1 defa bulunmaktadır
söndürülür. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yılın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde kentte: 1 defa bulunmaktadır
kentte görsel: 1 defa bulunmaktadır
görsel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şölen: 1 defa bulunmaktadır
şölen vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Champs-Elysees: 1 defa bulunmaktadır
Champs-Elysees bulvarı: 1 defa bulunmaktadır
bulvarı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Eyfel: 2 defa bulunmaktadır
Eyfel Kulesi: 1 defa bulunmaktadır
Kulesi çevresindeki: 1 defa bulunmaktadır
çevresindeki meydanlar,: 1 defa bulunmaktadır
meydanlar, yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı akşamı: 1 defa bulunmaktadır
akşamı saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 17.00'den: 1 defa bulunmaktadır
17.00'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kapatılır.: 1 defa bulunmaktadır
kapatılır. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve meydan: 1 defa bulunmaktadır
meydan insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla dolmaya: 1 defa bulunmaktadır
dolmaya başlar.: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Saat: 1 defa bulunmaktadır
Saat gece: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısı: 3 defa bulunmaktadır
yarısı tam: 1 defa bulunmaktadır
tam 12'de: 1 defa bulunmaktadır
12'de Trocadero: 1 defa bulunmaktadır
Trocadero Meydanı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'ndaki Chaillot: 1 defa bulunmaktadır
Chaillot Sarayı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı'nın altından: 1 defa bulunmaktadır
altından ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Eyfel: 2 defa bulunmaktadır
Eyfel Kulesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Kulesi'nden muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem bir: 1 defa bulunmaktadır
bir havai: 1 defa bulunmaktadır
havai fişek: 5 defa bulunmaktadır
fişek gösterisi: 1 defa bulunmaktadır
gösterisi yapılır.: 1 defa bulunmaktadır
yapılır. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her sene: 2 defa bulunmaktadır
sene yaklaşık           : 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık            1,5-2: 1 defa bulunmaktadır
1,5-2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi Champs-Elysees'den: 1 defa bulunmaktadır
Champs-Elysees'den ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da Eyfel: 1 defa bulunmaktadır
Eyfel Kulesi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Kulesi'nin çevresinden: 1 defa bulunmaktadır
çevresinden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gösteriyi: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyi izler.: 1 defa bulunmaktadır
izler. Sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
Sokaklarda ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde şampanya,: 1 defa bulunmaktadır
şampanya, şarap: 1 defa bulunmaktadır
şarap ve: 2 defa bulunmaktadır
ve viski: 1 defa bulunmaktadır
viski şişeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
şişeleriyle dolaşanlar,: 1 defa bulunmaktadır
dolaşanlar, saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 24.00'te: 1 defa bulunmaktadır
24.00'te birbirlerini: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerini tanısın: 1 defa bulunmaktadır
tanısın ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da tanımasın: 1 defa bulunmaktadır
tanımasın öpüşürler.: 1 defa bulunmaktadır
öpüşürler. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 MOSKOVA'DA: 1 defa bulunmaktadır
MOSKOVA'DA HAVAİ: 1 defa bulunmaktadır
HAVAİ FİŞEK: 1 defa bulunmaktadır
FİŞEK YARIŞI: 1 defa bulunmaktadır
YARIŞI Rusya'da: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'da yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kutlama: 1 defa bulunmaktadır
kutlama hazırlıkları: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkları yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 20: 1 defa bulunmaktadır
20 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önceden: 1 defa bulunmaktadır
önceden başlar.: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl gecesi: 1 defa bulunmaktadır
gecesi ailece: 1 defa bulunmaktadır
ailece yenecek: 1 defa bulunmaktadır
yenecek yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük önem: 1 defa bulunmaktadır
önem taşır.: 1 defa bulunmaktadır
taşır. Saat: 1 defa bulunmaktadır
Saat 23.00: 1 defa bulunmaktadır
23.00 civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında sokaklar: 1 defa bulunmaktadır
sokaklar boştur.: 1 defa bulunmaktadır
boştur. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes aileleri: 1 defa bulunmaktadır
aileleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yemektedir.: 1 defa bulunmaktadır
yemektedir. Gece: 1 defa bulunmaktadır
Gece yarısına: 2 defa bulunmaktadır
yarısına 10: 1 defa bulunmaktadır
10 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika kala,: 1 defa bulunmaktadır
kala, ekrana: 1 defa bulunmaktadır
ekrana çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl: 5 defa bulunmaktadır
yıl dileklerini: 1 defa bulunmaktadır
dileklerini iletir,: 1 defa bulunmaktadır
iletir, halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılını: 1 defa bulunmaktadır
yılını kutlar.: 1 defa bulunmaktadır
kutlar. Saat: 1 defa bulunmaktadır
Saat tam: 2 defa bulunmaktadır
tam 24.00'te: 1 defa bulunmaktadır
24.00'te asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl eğlence: 1 defa bulunmaktadır
eğlence başlar.: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
Milyonlarca havai: 1 defa bulunmaktadır
havai fişek: 5 defa bulunmaktadır
fişek gökyüzünü: 1 defa bulunmaktadır
gökyüzünü renklere: 1 defa bulunmaktadır
renklere boyar.: 1 defa bulunmaktadır
boyar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli meydanlarda: 1 defa bulunmaktadır
meydanlarda değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, mahalle: 1 defa bulunmaktadır
mahalle aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bile: 1 defa bulunmaktadır
bile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelenektir.: 1 defa bulunmaktadır
gelenektir. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her mahalle: 1 defa bulunmaktadır
mahalle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğeriyle: 1 defa bulunmaktadır
diğeriyle yarışır: 1 defa bulunmaktadır
yarışır gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi havai: 1 defa bulunmaktadır
havai fişek: 5 defa bulunmaktadır
fişek patlatır.: 1 defa bulunmaktadır
patlatır. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii en: 1 defa bulunmaktadır
en görkemlisi: 2 defa bulunmaktadır
görkemlisi Kızıl: 1 defa bulunmaktadır
Kızıl Meydan'da: 2 defa bulunmaktadır
Meydan'da yaşanır.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanır. Kızıl: 1 defa bulunmaktadır
Kızıl Meydan'da: 2 defa bulunmaktadır
Meydan'da ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarda içki: 1 defa bulunmaktadır
içki içilmesi: 1 defa bulunmaktadır
içilmesi yasaklanmış: 1 defa bulunmaktadır
yasaklanmış olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da,: 1 defa bulunmaktadır
da, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yasağa: 1 defa bulunmaktadır
yasağa çok: 1 defa bulunmaktadır
çok az: 1 defa bulunmaktadır
az kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi rağbet: 1 defa bulunmaktadır
rağbet eder,: 1 defa bulunmaktadır
eder, içki: 1 defa bulunmaktadır
içki su: 1 defa bulunmaktadır
su gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi akar.: 1 defa bulunmaktadır
akar. Ruslar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ruslar'ın yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl: 5 defa bulunmaktadır
yıl bayramı      : 1 defa bulunmaktadır
bayramı       10: 1 defa bulunmaktadır
10 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sürer: 1 defa bulunmaktadır
sürer ve       : 1 defa bulunmaktadır
ve        9: 1 defa bulunmaktadır
9 Ocak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta iş: 1 defa bulunmaktadır
iş başı: 1 defa bulunmaktadır
başı yaparlar.: 1 defa bulunmaktadır
yaparlar.  : 1 defa bulunmaktadır
