Harry Potter: 14 defa bulunmaktadır
Potter sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap okumaya: 1 defa bulunmaktadır
okumaya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya başladık: 2 defa bulunmaktadır
başladık Kitap,: 1 defa bulunmaktadır
Kitap, Harry: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter: 14 defa bulunmaktadır
Potter serisinin: 3 defa bulunmaktadır
serisinin son: 1 defa bulunmaktadır
son kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yazarı: 1 defa bulunmaktadır
yazarı J.K.: 2 defa bulunmaktadır
J.K. Rowling: 1 defa bulunmaktadır
Rowling değil!: 1 defa bulunmaktadır
değil! 14: 1 defa bulunmaktadır
14 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Kaan: 2 defa bulunmaktadır
Kaan Malkoç: 2 defa bulunmaktadır
Malkoç ve: 2 defa bulunmaktadır
ve 15: 2 defa bulunmaktadır
15 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Melih: 2 defa bulunmaktadır
Melih Kaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kaya'nın kafa: 1 defa bulunmaktadır
kafa kafaya: 2 defa bulunmaktadır
kafaya verip: 2 defa bulunmaktadır
verip yazdıkları: 1 defa bulunmaktadır
yazdıkları 'Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
'Ölüm Kardeşliği-Varoluş': 1 defa bulunmaktadır
Kardeşliği-Varoluş' Harry: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter'ın: 2 defa bulunmaktadır
Potter'ın sona: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesi: 2 defa bulunmaktadır
ermesi üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, 'Bitmesine: 1 defa bulunmaktadır
'Bitmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
izin veremezdik': 1 defa bulunmaktadır
veremezdik' dedikleri: 1 defa bulunmaktadır
dedikleri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kitap.: 1 defa bulunmaktadır
kitap. ELİF: 1 defa bulunmaktadır
ELİF AKTUĞ: 1 defa bulunmaktadır
AKTUĞ elif.aktug@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
elif.aktug@aksam.com.tr Tamamen: 1 defa bulunmaktadır
Tamamen tesadüfen: 1 defa bulunmaktadır
tesadüfen bulunduğum: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğum bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ortamda,: 1 defa bulunmaktadır
ortamda, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğim: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dostum,: 1 defa bulunmaktadır
dostum, 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim oğlan,: 1 defa bulunmaktadır
oğlan, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşıyla kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de bastırdım;: 1 defa bulunmaktadır
bastırdım; arkadaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarına hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye ediyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir baksana: 1 defa bulunmaktadır
baksana yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
yetenekli mi?': 1 defa bulunmaktadır
mi?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorunca: 1 defa bulunmaktadır
sorunca merakla: 1 defa bulunmaktadır
merakla okudum: 1 defa bulunmaktadır
okudum kitabı.: 1 defa bulunmaktadır
kitabı. 265: 1 defa bulunmaktadır
265 sayfa,: 1 defa bulunmaktadır
sayfa, üstelik: 1 defa bulunmaktadır
üstelik küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük puntolarla: 1 defa bulunmaktadır
puntolarla basılmış: 1 defa bulunmaktadır
basılmış maliyet: 1 defa bulunmaktadır
maliyet kaygısıyla;: 1 defa bulunmaktadır
kaygısıyla; yani: 1 defa bulunmaktadır
yani normal: 1 defa bulunmaktadır
normal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kitap: 3 defa bulunmaktadır
kitap gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi basılsa: 1 defa bulunmaktadır
basılsa yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 500: 1 defa bulunmaktadır
500 sayfa: 1 defa bulunmaktadır
sayfa edecek...: 1 defa bulunmaktadır
edecek... Gözlerime: 1 defa bulunmaktadır
Gözlerime inanamadım,         : 1 defa bulunmaktadır
inanamadım,          14: 1 defa bulunmaktadır
14 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Kaan: 2 defa bulunmaktadır
Kaan Malkoç: 2 defa bulunmaktadır
Malkoç ve: 2 defa bulunmaktadır
ve 15: 2 defa bulunmaktadır
15 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Melih: 2 defa bulunmaktadır
Melih Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, Harry: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter: 14 defa bulunmaktadır
Potter serisinin: 3 defa bulunmaktadır
serisinin sona: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesi: 2 defa bulunmaktadır
ermesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ve: 1 defa bulunmaktadır
ve son: 1 defa bulunmaktadır
son bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü de: 1 defa bulunmaktadır
de pek: 1 defa bulunmaktadır
pek beğenmediklerinden,: 1 defa bulunmaktadır
beğenmediklerinden, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kitap: 3 defa bulunmaktadır
kitap yazmışlardı.: 1 defa bulunmaktadır
yazmışlardı. Harry: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter: 14 defa bulunmaktadır
Potter serisinin: 3 defa bulunmaktadır
serisinin yazarı: 1 defa bulunmaktadır
yazarı J.K.: 2 defa bulunmaktadır
J.K. Rowling'in: 1 defa bulunmaktadır
Rowling'in hikayeyi: 1 defa bulunmaktadır
hikayeyi sonlandırması: 1 defa bulunmaktadır
sonlandırması iki: 1 defa bulunmaktadır
iki delikanlıyı: 1 defa bulunmaktadır
delikanlıyı üzmüş: 1 defa bulunmaktadır
üzmüş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini de: 1 defa bulunmaktadır
de dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri müthiş: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir macera: 1 defa bulunmaktadır
macera çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Harry: 2 defa bulunmaktadır
Harry Potter'larla,: 1 defa bulunmaktadır
Potter'larla, kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap yazma: 1 defa bulunmaktadır
yazma maceralarını: 1 defa bulunmaktadır
maceralarını konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Kitabınız: 1 defa bulunmaktadır
Kitabınız beni: 1 defa bulunmaktadır
beni çok: 2 defa bulunmaktadır
çok etkiledi,: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi, kitaptan: 1 defa bulunmaktadır
kitaptan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
kendinizi tanıtsanıza?: 1 defa bulunmaktadır
tanıtsanıza? Kaan: 1 defa bulunmaktadır
Kaan M.:: 8 defa bulunmaktadır
M.: Üsküdar: 1 defa bulunmaktadır
Üsküdar Doğa: 1 defa bulunmaktadır
Doğa Koleji          : 1 defa bulunmaktadır
Koleji           9.: 1 defa bulunmaktadır
9. sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta okuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
okuyorum. Sporun: 1 defa bulunmaktadır
Sporun birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok dalıyla: 1 defa bulunmaktadır
dalıyla uğraştım.: 1 defa bulunmaktadır
uğraştım. Yüzme,: 1 defa bulunmaktadır
Yüzme, tenis: 1 defa bulunmaktadır
tenis derken: 1 defa bulunmaktadır
derken üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl hentbol: 1 defa bulunmaktadır
hentbol oynadım: 1 defa bulunmaktadır
oynadım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 1 defa bulunmaktadır
an aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak MVP: 1 defa bulunmaktadır
MVP İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Kutluay: 1 defa bulunmaktadır
Kutluay Basketbol: 1 defa bulunmaktadır
Basketbol Okulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Okulu'nda basketbol: 1 defa bulunmaktadır
basketbol oynuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorum, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 2 defa bulunmaktadır
sıra müziği: 1 defa bulunmaktadır
müziği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sinemayı: 1 defa bulunmaktadır
sinemayı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevip: 1 defa bulunmaktadır
sevip yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Melih: 1 defa bulunmaktadır
Melih K.:: 7 defa bulunmaktadır
K.: Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Bursa doğumluyum.: 1 defa bulunmaktadır
doğumluyum. Otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
Otomotiv İhracatçılar: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçılar Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Meslek: 1 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nde 10.: 1 defa bulunmaktadır
10. sınıf,: 1 defa bulunmaktadır
sınıf, Makine: 1 defa bulunmaktadır
Makine Bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü öğrencisiyim.: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisiyim. Çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
Çeşitli kulüplerde: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerde futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol oynadım: 1 defa bulunmaktadır
oynadım ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra derslerim: 1 defa bulunmaktadır
derslerim etkilenmesin: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmesin diye: 1 defa bulunmaktadır
diye ailem: 1 defa bulunmaktadır
ailem daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ilgilenmemi: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmemi istemedi.: 1 defa bulunmaktadır
istemedi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz geç: 1 defa bulunmaktadır
geç olmuştu: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu sanırım;: 1 defa bulunmaktadır
sanırım; 9.: 1 defa bulunmaktadır
9. sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar okudum.: 1 defa bulunmaktadır
okudum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Harry: 2 defa bulunmaktadır
Harry Potter: 14 defa bulunmaktadır
Potter kitapları/: 1 defa bulunmaktadır
kitapları/ filmleriyle: 1 defa bulunmaktadır
filmleriyle nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tanıştınız?: 1 defa bulunmaktadır
tanıştınız? İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk okuduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
okuduğunuz anı: 1 defa bulunmaktadır
anı hatırlıyor: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Neler: 1 defa bulunmaktadır
Neler hissetmiştiniz?: 1 defa bulunmaktadır
hissetmiştiniz? Kaan: 1 defa bulunmaktadır
Kaan M.:: 8 defa bulunmaktadır
M.: İlkokul: 1 defa bulunmaktadır
İlkokul ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sınıftayken: 1 defa bulunmaktadır
sınıftayken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün gazetede: 1 defa bulunmaktadır
gazetede 'Harry: 1 defa bulunmaktadır
'Harry Potter: 2 defa bulunmaktadır
Potter ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Ateş: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Kadehi': 1 defa bulunmaktadır
Kadehi' filminin: 1 defa bulunmaktadır
filminin oynadığını: 1 defa bulunmaktadır
oynadığını gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Film: 1 defa bulunmaktadır
Film gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten görsel: 1 defa bulunmaktadır
görsel efektleri: 1 defa bulunmaktadır
efektleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve konusuyla: 1 defa bulunmaktadır
konusuyla beni: 1 defa bulunmaktadır
beni ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk andan: 1 defa bulunmaktadır
andan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren büyülemişti.: 1 defa bulunmaktadır
büyülemişti. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında film: 1 defa bulunmaktadır
film +13: 1 defa bulunmaktadır
+13 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş sınırlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
sınırlamasıyla vizyona: 1 defa bulunmaktadır
vizyona girmişti: 1 defa bulunmaktadır
girmişti ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak benim: 1 defa bulunmaktadır
benim biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz yaşıma: 1 defa bulunmaktadır
yaşıma göre: 1 defa bulunmaktadır
göre iri: 1 defa bulunmaktadır
iri oluşum: 1 defa bulunmaktadır
oluşum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yanımda: 1 defa bulunmaktadır
yanımda annemin: 1 defa bulunmaktadır
annemin bulunmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasıyla bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi içeriye: 1 defa bulunmaktadır
içeriye aldılar.: 1 defa bulunmaktadır
aldılar. Kitaplarla: 1 defa bulunmaktadır
Kitaplarla tanışmamsa: 1 defa bulunmaktadır
tanışmamsa 'Ateş: 1 defa bulunmaktadır
'Ateş Kadehi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Kadehi'ni izledikten: 1 defa bulunmaktadır
izledikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Annemin: 1 defa bulunmaktadır
Annemin 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu kitaplar: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kalın: 1 defa bulunmaktadır
kalın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşına: 1 defa bulunmaktadır
yaşına uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun değil': 1 defa bulunmaktadır
değil' demesine: 1 defa bulunmaktadır
demesine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı tartışmadan: 1 defa bulunmaktadır
tartışmadan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra galip: 1 defa bulunmaktadır
galip çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ben: 1 defa bulunmaktadır
ben olup,: 1 defa bulunmaktadır
olup, Harry: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter: 14 defa bulunmaktadır
Potter kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp kitapçıdan: 1 defa bulunmaktadır
kitapçıdan çıkıyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyorduk. Seriden: 1 defa bulunmaktadır
Seriden ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk okuduğum: 1 defa bulunmaktadır
okuduğum kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Melez: 1 defa bulunmaktadır
'Melez Prens'ti.: 1 defa bulunmaktadır
Prens'ti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı okurken: 1 defa bulunmaktadır
okurken heyecanlandım: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hüzünlü: 1 defa bulunmaktadır
hüzünlü bölümlerde: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerde ağlamamak: 1 defa bulunmaktadır
ağlamamak için: 1 defa bulunmaktadır
için kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi zor: 1 defa bulunmaktadır
zor tuttum.: 1 defa bulunmaktadır
tuttum. Melih: 1 defa bulunmaktadır
Melih K.:: 7 defa bulunmaktadır
K.: Açık: 1 defa bulunmaktadır
Açık konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse kitaplarla: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarla aram: 1 defa bulunmaktadır
aram Harry: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter: 14 defa bulunmaktadır
Potter serisiyle: 1 defa bulunmaktadır
serisiyle tanışana: 1 defa bulunmaktadır
tanışana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 2 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi değildi.: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle okuduğum: 1 defa bulunmaktadır
okuduğum kitapların: 1 defa bulunmaktadır
kitapların özetini: 1 defa bulunmaktadır
özetini çıkarmaktan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaktan nefret: 1 defa bulunmaktadır
nefret ediyordum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyordum. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani kitap,: 1 defa bulunmaktadır
kitap, okul: 1 defa bulunmaktadır
okul ödevi: 1 defa bulunmaktadır
ödevi kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar hayatımdaydı.                   : 1 defa bulunmaktadır
hayatımdaydı.                    12: 1 defa bulunmaktadır
12 yaşımdayken: 1 defa bulunmaktadır
yaşımdayken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımın tavsiyesiyle: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyesiyle 'Harry: 1 defa bulunmaktadır
'Harry Potter: 2 defa bulunmaktadır
Potter ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Felsefe: 1 defa bulunmaktadır
Felsefe Taşı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Taşı'nı izledim.: 1 defa bulunmaktadır
izledim. Filmden: 1 defa bulunmaktadır
Filmden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilendim.: 1 defa bulunmaktadır
etkilendim. Serinin: 1 defa bulunmaktadır
Serinin diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer filmleri: 1 defa bulunmaktadır
filmleri gösterime: 1 defa bulunmaktadır
gösterime girdikleri: 1 defa bulunmaktadır
girdikleri gün: 1 defa bulunmaktadır
gün izlemeye: 1 defa bulunmaktadır
izlemeye başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm Yadigarları: 1 defa bulunmaktadır
Yadigarları Bölüm: 2 defa bulunmaktadır
Bölüm 1: 1 defa bulunmaktadır
1 vizyona: 1 defa bulunmaktadır
vizyona girdikten: 1 defa bulunmaktadır
girdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da kitaplarını: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarını okumaya: 1 defa bulunmaktadır
okumaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ne: 1 defa bulunmaktadır
ne okuma!: 1 defa bulunmaktadır
okuma! Her: 1 defa bulunmaktadır
Her okuyuşumda: 1 defa bulunmaktadır
okuyuşumda farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ayrıntıyı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntıyı keşfetmek: 1 defa bulunmaktadır
keşfetmek beni: 1 defa bulunmaktadır
beni hep: 1 defa bulunmaktadır
hep bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kere: 1 defa bulunmaktadır
kere daha: 1 defa bulunmaktadır
daha okumaya: 1 defa bulunmaktadır
okumaya sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Harry: 2 defa bulunmaktadır
Harry Potter: 14 defa bulunmaktadır
Potter ile: 3 defa bulunmaktadır
ile mi: 1 defa bulunmaktadır
mi özdeşleştirdiniz: 1 defa bulunmaktadır
özdeşleştirdiniz kendinizi?: 1 defa bulunmaktadır
kendinizi? Hangi: 1 defa bulunmaktadır
Hangi kahramanları: 1 defa bulunmaktadır
kahramanları daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 3 defa bulunmaktadır
çok seviyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
seviyorsunuz veya: 1 defa bulunmaktadır
veya sevmiyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyorsunuz? Kaan: 1 defa bulunmaktadır
Kaan M.:: 8 defa bulunmaktadır
M.: Evet: 1 defa bulunmaktadır
Evet aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle diyebilirim: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 2 defa bulunmaktadır
çok özdeşleştirdim: 1 defa bulunmaktadır
özdeşleştirdim ki;: 1 defa bulunmaktadır
ki; film: 1 defa bulunmaktadır
film bittiği: 1 defa bulunmaktadır
bittiği anda: 1 defa bulunmaktadır
anda DVD'leri: 1 defa bulunmaktadır
DVD'leri çıkmadığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için mahalle: 1 defa bulunmaktadır
mahalle CD'cilerinden: 1 defa bulunmaktadır
CD'cilerinden sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema çekimi: 1 defa bulunmaktadır
çekimi kopyalarını: 1 defa bulunmaktadır
kopyalarını alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp evde: 1 defa bulunmaktadır
evde tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar seyrediyordum.: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyordum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey,: 1 defa bulunmaktadır
şey, kopya: 1 defa bulunmaktadır
kopya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve korsan: 1 defa bulunmaktadır
korsan ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün almayalım: 1 defa bulunmaktadır
almayalım değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Kaan: 2 defa bulunmaktadır
Kaan M.:: 8 defa bulunmaktadır
M.: Tamam: 1 defa bulunmaktadır
Tamam haklısınız.: 1 defa bulunmaktadır
haklısınız. DVD'si: 1 defa bulunmaktadır
DVD'si çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk gün: 1 defa bulunmaktadır
gün markete: 1 defa bulunmaktadır
markete koşup: 1 defa bulunmaktadır
koşup ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk alan: 1 defa bulunmaktadır
alan ben: 1 defa bulunmaktadır
ben olma: 1 defa bulunmaktadır
olma peşindeydim.: 1 defa bulunmaktadır
peşindeydim. Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin haricinde: 1 defa bulunmaktadır
haricinde kamera: 1 defa bulunmaktadır
kamera arkası: 1 defa bulunmaktadır
arkası görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çekildiğine: 1 defa bulunmaktadır
çekildiğine dair: 1 defa bulunmaktadır
dair ipuçları: 1 defa bulunmaktadır
ipuçları da: 1 defa bulunmaktadır
da etkilemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
etkilemiştir. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sebeple: 1 defa bulunmaktadır
sebeple üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite eğitimimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimimi sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema ve: 1 defa bulunmaktadır
ve televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Seride: 1 defa bulunmaktadır
Seride en: 1 defa bulunmaktadır
en sevdiğim: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğim karakter: 1 defa bulunmaktadır
karakter Harry: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter'ın: 2 defa bulunmaktadır
Potter'ın yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 2 defa bulunmaktadır
sıra Neville: 1 defa bulunmaktadır
Neville Longbottom'dur.: 1 defa bulunmaktadır
Longbottom'dur. Çekingen: 1 defa bulunmaktadır
Çekingen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karakterken: 1 defa bulunmaktadır
karakterken son: 1 defa bulunmaktadır
son filmlerde: 1 defa bulunmaktadır
filmlerde güç: 1 defa bulunmaktadır
güç kazanıp: 1 defa bulunmaktadır
kazanıp o: 1 defa bulunmaktadır
o çekingen: 1 defa bulunmaktadır
çekingen tavrından: 1 defa bulunmaktadır
tavrından kurtulup: 1 defa bulunmaktadır
kurtulup kahraman: 1 defa bulunmaktadır
kahraman olması: 1 defa bulunmaktadır
olması beni: 1 defa bulunmaktadır
beni etkiledi.: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bana: 1 defa bulunmaktadır
bana insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 2 defa bulunmaktadır
şeyi yapabileceği: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceği mesajını: 1 defa bulunmaktadır
mesajını aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. En: 1 defa bulunmaktadır
En sevmediğim: 1 defa bulunmaktadır
sevmediğim karakter: 1 defa bulunmaktadır
karakter ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Peter: 1 defa bulunmaktadır
Peter Pettigrew: 1 defa bulunmaktadır
Pettigrew yani: 1 defa bulunmaktadır
yani Kılkuyruk'tur.: 1 defa bulunmaktadır
Kılkuyruk'tur. Gerek: 1 defa bulunmaktadır
Gerek fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
fiziksel görünümü,: 1 defa bulunmaktadır
görünümü, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
gerekse Yoldaşlığa: 1 defa bulunmaktadır
Yoldaşlığa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eski: 1 defa bulunmaktadır
eski dostu: 1 defa bulunmaktadır
dostu Harry'nin: 1 defa bulunmaktadır
Harry'nin babası: 1 defa bulunmaktadır
babası olan: 1 defa bulunmaktadır
olan James: 1 defa bulunmaktadır
James Potter: 1 defa bulunmaktadır
Potter ile: 3 defa bulunmaktadır
ile Harry'nin: 1 defa bulunmaktadır
Harry'nin annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi Lily: 1 defa bulunmaktadır
Lily Potter'a: 1 defa bulunmaktadır
Potter'a evlerini: 1 defa bulunmaktadır
evlerini gizleyen: 1 defa bulunmaktadır
gizleyen 'Fidelius': 1 defa bulunmaktadır
'Fidelius' büyüsünü: 1 defa bulunmaktadır
büyüsünü Lord: 1 defa bulunmaktadır
Lord Voldemort'a: 1 defa bulunmaktadır
Voldemort'a aktarması: 1 defa bulunmaktadır
aktarması ile: 2 defa bulunmaktadır
ile sır: 1 defa bulunmaktadır
sır tutucu: 1 defa bulunmaktadır
tutucu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dost: 1 defa bulunmaktadır
dost görevine: 1 defa bulunmaktadır
görevine ihanet: 1 defa bulunmaktadır
ihanet etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi benim: 1 defa bulunmaktadır
benim hoşlanmamama: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmamama neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Melih: 1 defa bulunmaktadır
Melih K.:: 7 defa bulunmaktadır
K.: Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Harry: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter'la: 1 defa bulunmaktadır
Potter'la değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Harry: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter: 14 defa bulunmaktadır
Potter ve: 3 defa bulunmaktadır
ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer kahramanların: 1 defa bulunmaktadır
kahramanların dünyaları: 1 defa bulunmaktadır
dünyaları beni: 1 defa bulunmaktadır
beni çok: 2 defa bulunmaktadır
çok etkiledi.: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi. Fantastik: 1 defa bulunmaktadır
Fantastik görünen: 1 defa bulunmaktadır
görünen bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi hayatımla: 1 defa bulunmaktadır
hayatımla karşılaştırdım.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştırdım. Harry'nin: 1 defa bulunmaktadır
Harry'nin dostlarının: 1 defa bulunmaktadır
dostlarının etrafı: 1 defa bulunmaktadır
etrafı o: 1 defa bulunmaktadır
o dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada da: 1 defa bulunmaktadır
da tehlikede.: 1 defa bulunmaktadır
tehlikede. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz burada: 1 defa bulunmaktadır
burada terörle,: 1 defa bulunmaktadır
terörle, organ: 1 defa bulunmaktadır
organ mafyalarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
mafyalarıyla, zehir: 1 defa bulunmaktadır
zehir tacirleriyle,: 1 defa bulunmaktadır
tacirleriyle, çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli tehlikelerle: 1 defa bulunmaktadır
tehlikelerle uğraşırken: 1 defa bulunmaktadır
uğraşırken onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar okullarında: 1 defa bulunmaktadır
okullarında daha: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü,: 1 defa bulunmaktadır
güçlü, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi ayakları: 1 defa bulunmaktadır
ayakları üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi başlarına: 1 defa bulunmaktadır
başlarına duruyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
duruyorlar. Bahsettiğim: 1 defa bulunmaktadır
Bahsettiğim bu: 1 defa bulunmaktadır
bu güç: 1 defa bulunmaktadır
güç sihir,: 1 defa bulunmaktadır
sihir, büyü: 1 defa bulunmaktadır
büyü ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm o: 1 defa bulunmaktadır
o olağanüstülükler: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstülükler değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece dostlukları: 1 defa bulunmaktadır
dostlukları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine inanmaları.: 1 defa bulunmaktadır
inanmaları. Kitapları: 1 defa bulunmaktadır
Kitapları okuyup: 1 defa bulunmaktadır
okuyup filmleri: 1 defa bulunmaktadır
filmleri izleyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
izleyenlerin de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kaçış: 1 defa bulunmaktadır
kaçış olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın pisliklerinden: 1 defa bulunmaktadır
pisliklerinden arınıp: 1 defa bulunmaktadır
arınıp birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç günlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
günlüğüne de: 1 defa bulunmaktadır
de olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa orada: 1 defa bulunmaktadır
orada varolmak: 1 defa bulunmaktadır
varolmak isterdim.: 1 defa bulunmaktadır
isterdim. Favori: 1 defa bulunmaktadır
Favori kahramanım: 1 defa bulunmaktadır
kahramanım Dolores: 1 defa bulunmaktadır
Dolores Umbridge'dir!: 1 defa bulunmaktadır
Umbridge'dir! Şaka: 1 defa bulunmaktadır
Şaka şaka: 1 defa bulunmaktadır
şaka elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette Sirius: 1 defa bulunmaktadır
Sirius Black!: 1 defa bulunmaktadır
Black! ×: 1 defa bulunmaktadır
× Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz eve: 1 defa bulunmaktadır
eve kapanmış: 1 defa bulunmaktadır
kapanmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kitabın: 2 defa bulunmaktadır
kitabın yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni versiyonunu: 1 defa bulunmaktadır
versiyonunu yazmışsınız,: 1 defa bulunmaktadır
yazmışsınız, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gelişti: 1 defa bulunmaktadır
gelişti kitabın: 1 defa bulunmaktadır
kitabın yazım: 1 defa bulunmaktadır
yazım süreci?: 1 defa bulunmaktadır
süreci? Beğenmediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Beğenmediğiniz için,: 1 defa bulunmaktadır
için, kafa: 1 defa bulunmaktadır
kafa kafaya: 2 defa bulunmaktadır
kafaya verip: 2 defa bulunmaktadır
verip 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
'Daha iyisini: 1 defa bulunmaktadır
iyisini yaparız': 1 defa bulunmaktadır
yaparız' mı: 1 defa bulunmaktadır
mı dediniz?: 1 defa bulunmaktadır
dediniz? Kaan: 1 defa bulunmaktadır
Kaan M.:: 8 defa bulunmaktadır
M.: Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl SBS: 1 defa bulunmaktadır
SBS çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sınav: 1 defa bulunmaktadır
sınav stresinden: 1 defa bulunmaktadır
stresinden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız oluyordum.: 1 defa bulunmaktadır
oluyordum. Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl rahatlatacağımı: 1 defa bulunmaktadır
rahatlatacağımı düşünürken: 1 defa bulunmaktadır
düşünürken yine: 1 defa bulunmaktadır
yine Harry: 2 defa bulunmaktadır
Harry Potter: 14 defa bulunmaktadır
Potter ile: 3 defa bulunmaktadır
ile meşgul: 1 defa bulunmaktadır
meşgul oluyordum.: 1 defa bulunmaktadır
oluyordum. Birden: 1 defa bulunmaktadır
Birden serinin: 1 defa bulunmaktadır
serinin bitmesinin: 1 defa bulunmaktadır
bitmesinin beni: 1 defa bulunmaktadır
beni rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini hissettim.: 1 defa bulunmaktadır
hissettim. Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmediğini: 1 defa bulunmaktadır
etmediğini düşündüm.: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada internet: 1 defa bulunmaktadır
internet üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Harry: 2 defa bulunmaktadır
Harry Potter: 14 defa bulunmaktadır
Potter hayranları: 1 defa bulunmaktadır
hayranları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile konuşuyorduk: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorduk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve internetten: 1 defa bulunmaktadır
internetten yine: 1 defa bulunmaktadır
yine Harry: 2 defa bulunmaktadır
Harry Potter: 14 defa bulunmaktadır
Potter hayranı: 1 defa bulunmaktadır
hayranı olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yazdığım: 1 defa bulunmaktadır
yazdığım arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım Melih: 1 defa bulunmaktadır
Melih Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Kaya ile: 1 defa bulunmaktadır
ile tanışmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
tanışmıştım. Serinin: 1 defa bulunmaktadır
Serinin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda J.K.: 1 defa bulunmaktadır
J.K. Rowling,: 1 defa bulunmaktadır
Rowling, karakterleri: 1 defa bulunmaktadır
karakterleri evlendirerek: 1 defa bulunmaktadır
evlendirerek çoluk: 1 defa bulunmaktadır
çoluk çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak bitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bitirdi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de onları: 1 defa bulunmaktadır
onları Sihir: 1 defa bulunmaktadır
Sihir Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımcıları: 1 defa bulunmaktadır
yardımcıları olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak canlandırmayı: 1 defa bulunmaktadır
canlandırmayı düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
yetenekli büyücü: 1 defa bulunmaktadır
büyücü olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi Londra'ya: 1 defa bulunmaktadır
Londra'ya alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim vermelerini: 1 defa bulunmaktadır
vermelerini düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. Kitabımız: 1 defa bulunmaktadır
Kitabımız bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konunun: 1 defa bulunmaktadır
konunun ilerlemesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemesiyle ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ona: 1 defa bulunmaktadır
Ona bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yazıp: 1 defa bulunmaktadır
yazıp gönderdim: 1 defa bulunmaktadır
gönderdim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda kitabın: 1 defa bulunmaktadır
kitabın baş: 1 defa bulunmaktadır
baş cümlelerini: 1 defa bulunmaktadır
cümlelerini yazıp: 1 defa bulunmaktadır
yazıp bana: 1 defa bulunmaktadır
bana fikrimi: 1 defa bulunmaktadır
fikrimi sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Ortak: 1 defa bulunmaktadır
Ortak birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç kararın: 1 defa bulunmaktadır
kararın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya koyulduk.: 1 defa bulunmaktadır
koyulduk. Melih: 1 defa bulunmaktadır
Melih K.:: 7 defa bulunmaktadır
K.: Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm seriyi: 1 defa bulunmaktadır
seriyi bitirmiştik.: 1 defa bulunmaktadır
bitirmiştik. 'Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
'Ölüm Yadigarları: 1 defa bulunmaktadır
Yadigarları Bölüm: 2 defa bulunmaktadır
Bölüm 2': 1 defa bulunmaktadır
2' çekimleri: 1 defa bulunmaktadır
çekimleri bitmişti.: 1 defa bulunmaktadır
bitmişti. Fan: 1 defa bulunmaktadır
Fan sayfamdaki: 1 defa bulunmaktadır
sayfamdaki birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç tanımadığım: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığım arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı toplayıp: 1 defa bulunmaktadır
toplayıp ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk gösterim: 1 defa bulunmaktadır
gösterim günü: 1 defa bulunmaktadır
günü filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi izlemeye: 1 defa bulunmaktadır
izlemeye gittik.: 1 defa bulunmaktadır
gittik. Film: 1 defa bulunmaktadır
Film bittiğinde: 1 defa bulunmaktadır
bittiğinde üzerimizde: 1 defa bulunmaktadır
üzerimizde hem: 1 defa bulunmaktadır
hem sevinç,: 1 defa bulunmaktadır
sevinç, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de kocaman: 1 defa bulunmaktadır
kocaman yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri doldurulamaz: 1 defa bulunmaktadır
doldurulamaz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir boşluk: 1 defa bulunmaktadır
boşluk vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu zevkten: 1 defa bulunmaktadır
zevkten artık: 1 defa bulunmaktadır
artık yoksunduk.: 1 defa bulunmaktadır
yoksunduk. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam Kaan'a: 1 defa bulunmaktadır
Kaan'a kitabımızın: 1 defa bulunmaktadır
kitabımızın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk cümlesini: 1 defa bulunmaktadır
cümlesini yazıp: 1 defa bulunmaktadır
yazıp gönderdim.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdim. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok heyecanlanmış: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlanmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. Fikir: 1 defa bulunmaktadır
Fikir fikri: 1 defa bulunmaktadır
fikri doğurdu.: 1 defa bulunmaktadır
doğurdu. El: 1 defa bulunmaktadır
El birliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
birliğiyle Kaan'la: 1 defa bulunmaktadır
Kaan'la her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 2 defa bulunmaktadır
şeyi planlamaya: 1 defa bulunmaktadır
planlamaya başladık.: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Taslak: 1 defa bulunmaktadır
Taslak hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen bitmişti: 1 defa bulunmaktadır
bitmişti bile.: 1 defa bulunmaktadır
bile. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak okullar: 1 defa bulunmaktadır
okullar açılınca: 1 defa bulunmaktadır
açılınca sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf tekrarı: 1 defa bulunmaktadır
tekrarı olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca o: 1 defa bulunmaktadır
o yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl derslere: 1 defa bulunmaktadır
derslere daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 3 defa bulunmaktadır
çok asılmam: 1 defa bulunmaktadır
asılmam gerekti.: 1 defa bulunmaktadır
gerekti. Şubata: 1 defa bulunmaktadır
Şubata kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar taslak: 1 defa bulunmaktadır
taslak halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar sürdü: 1 defa bulunmaktadır
sürdü çalışmalarınız,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarınız, orijinal: 1 defa bulunmaktadır
orijinal kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin kitabın: 1 defa bulunmaktadır
kitabın benzeşen: 1 defa bulunmaktadır
benzeşen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ayrışan: 1 defa bulunmaktadır
ayrışan tarafları: 1 defa bulunmaktadır
tarafları neler?: 1 defa bulunmaktadır
neler? Kaan: 1 defa bulunmaktadır
Kaan M.:: 8 defa bulunmaktadır
M.: 8: 1 defa bulunmaktadır
8 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de başladık,     : 1 defa bulunmaktadır
başladık,      3: 1 defa bulunmaktadır
3 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı bitirdik.: 1 defa bulunmaktadır
bitirdik. Harry: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter: 14 defa bulunmaktadır
Potter orijinal: 1 defa bulunmaktadır
orijinal serisinde: 1 defa bulunmaktadır
serisinde tamamıyla: 1 defa bulunmaktadır
tamamıyla büyü: 1 defa bulunmaktadır
büyü dünyası: 1 defa bulunmaktadır
dünyası anlatılıyordu: 1 defa bulunmaktadır
anlatılıyordu ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim hikayemizde: 1 defa bulunmaktadır
hikayemizde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 3 defa bulunmaktadır
çok normal: 1 defa bulunmaktadır
normal dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya yansıtılmış: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılmış büyücüler: 1 defa bulunmaktadır
büyücüler anlatılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatılıyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek kitapta: 1 defa bulunmaktadır
kitapta Harry: 1 defa bulunmaktadır
Harry ve: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşları         : 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları          7: 1 defa bulunmaktadır
7 yılını: 1 defa bulunmaktadır
yılını da: 1 defa bulunmaktadır
da Hogwarts'ta: 1 defa bulunmaktadır
Hogwarts'ta geçirirken,: 1 defa bulunmaktadır
geçirirken, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip normal: 1 defa bulunmaktadır
normal hayatımızı: 1 defa bulunmaktadır
hayatımızı yaşıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak ek: 1 defa bulunmaktadır
ek olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerektiğinde: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğinde büyü: 1 defa bulunmaktadır
büyü kullanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyoruz. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca kitapta: 1 defa bulunmaktadır
kitapta vampirler: 1 defa bulunmaktadır
vampirler de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Benzeşen: 1 defa bulunmaktadır
Benzeşen yönleri: 1 defa bulunmaktadır
yönleri ise: 1 defa bulunmaktadır
ise karakterler,: 1 defa bulunmaktadır
karakterler, mekan: 1 defa bulunmaktadır
mekan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve büyüler.: 1 defa bulunmaktadır
büyüler. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Kaan: 1 defa bulunmaktadır
Kaan ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Melih'in: 1 defa bulunmaktadır
Melih'in Diagon: 1 defa bulunmaktadır
Diagon Yolu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Yolu'ndan alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken yanlarında: 1 defa bulunmaktadır
yanlarında orijinal: 1 defa bulunmaktadır
orijinal Harry: 1 defa bulunmaktadır
Harry Potter: 14 defa bulunmaktadır
Potter serisinde: 1 defa bulunmaktadır
serisinde de: 1 defa bulunmaktadır
de Harry'nin: 1 defa bulunmaktadır
Harry'nin yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Rubeus: 1 defa bulunmaktadır
Rubeus Hagrid: 1 defa bulunmaktadır
Hagrid bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kitabın: 2 defa bulunmaktadır
kitabın sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Harry: 1 defa bulunmaktadır
Harry evleniyor: 1 defa bulunmaktadır
evleniyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim hikayemizse: 1 defa bulunmaktadır
hikayemizse onların: 1 defa bulunmaktadır
onların evlilikten: 1 defa bulunmaktadır
evlilikten sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki yaşamlarında: 1 defa bulunmaktadır
yaşamlarında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işi: 1 defa bulunmaktadır
işi eğitimci: 1 defa bulunmaktadır
eğitimci olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
ettirmeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Lord: 2 defa bulunmaktadır
Lord Voldemort'un: 1 defa bulunmaktadır
Voldemort'un öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü gün: 1 defa bulunmaktadır
gün güçlerini: 1 defa bulunmaktadır
güçlerini rastgele: 1 defa bulunmaktadır
rastgele iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni doğan: 1 defa bulunmaktadır
doğan bebeğe: 1 defa bulunmaktadır
bebeğe aktarması: 1 defa bulunmaktadır
aktarması ile: 2 defa bulunmaktadır
ile ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hikaye.: 1 defa bulunmaktadır
hikaye. Bölümler: 1 defa bulunmaktadır
Bölümler ilerledikçe,: 1 defa bulunmaktadır
ilerledikçe, Kaan: 1 defa bulunmaktadır
Kaan ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Melih,: 1 defa bulunmaktadır
Melih, Hogwarts'ta: 1 defa bulunmaktadır
Hogwarts'ta Jack: 1 defa bulunmaktadır
Jack adında: 1 defa bulunmaktadır
adında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dost: 1 defa bulunmaktadır
dost edindiklerinde: 1 defa bulunmaktadır
edindiklerinde ölüleri: 1 defa bulunmaktadır
ölüleri ruh: 1 defa bulunmaktadır
ruh olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak dirilten,: 1 defa bulunmaktadır
dirilten, Diriltme: 1 defa bulunmaktadır
Diriltme Taşı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Taşı'nı keşfederler: 1 defa bulunmaktadır
keşfederler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Lord: 2 defa bulunmaktadır
Lord Voldemort'u: 1 defa bulunmaktadır
Voldemort'u rüyasında: 1 defa bulunmaktadır
rüyasında gören: 1 defa bulunmaktadır
gören Kaan: 1 defa bulunmaktadır
Kaan onu: 1 defa bulunmaktadır
onu Melih: 1 defa bulunmaktadır
Melih ile: 1 defa bulunmaktadır
ile diriltir.: 1 defa bulunmaktadır
diriltir. Onları: 1 defa bulunmaktadır
Onları karanlık: 1 defa bulunmaktadır
karanlık yola: 1 defa bulunmaktadır
yola sürükleyen: 1 defa bulunmaktadır
sürükleyen Voldemort,: 1 defa bulunmaktadır
Voldemort, artık: 1 defa bulunmaktadır
artık Harry'ye: 1 defa bulunmaktadır
Harry'ye yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir düşman: 1 defa bulunmaktadır
düşman kazandırmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kazandırmıştır. Melih: 1 defa bulunmaktadır
Melih K.:: 7 defa bulunmaktadır
K.: Hikaye: 1 defa bulunmaktadır
Hikaye bire: 1 defa bulunmaktadır
bire bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bizimkinde: 1 defa bulunmaktadır
Bizimkinde iki: 1 defa bulunmaktadır
iki dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya birleşti.: 1 defa bulunmaktadır
birleşti. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi dünyamız: 1 defa bulunmaktadır
dünyamız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sihirli: 1 defa bulunmaktadır
sihirli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı birleştirdik.: 1 defa bulunmaktadır
birleştirdik. ÖZGÜN: 1 defa bulunmaktadır
ÖZGÜN KİTAPLAR: 1 defa bulunmaktadır
KİTAPLAR GELİYOR: 1 defa bulunmaktadır
GELİYOR ×: 1 defa bulunmaktadır
× Kitabın: 1 defa bulunmaktadır
Kitabın yazarı: 1 defa bulunmaktadır
yazarı acaba: 1 defa bulunmaktadır
acaba sizden: 1 defa bulunmaktadır
sizden haberdar: 1 defa bulunmaktadır
haberdar olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa ne: 1 defa bulunmaktadır
ne derdi?: 1 defa bulunmaktadır
derdi? Kızar: 1 defa bulunmaktadır
Kızar mıydı,: 1 defa bulunmaktadır
mıydı, devamını: 1 defa bulunmaktadır
devamını yazdınız: 1 defa bulunmaktadır
yazdınız diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye verir: 1 defa bulunmaktadır
verir miydi?: 1 defa bulunmaktadır
miydi? Kaan: 1 defa bulunmaktadır
Kaan M.:: 8 defa bulunmaktadır
M.: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayran: 1 defa bulunmaktadır
hayran kitlesine: 1 defa bulunmaktadır
kitlesine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gençleri: 1 defa bulunmaktadır
gençleri yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya farkında: 1 defa bulunmaktadır
farkında olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan da: 1 defa bulunmaktadır
da olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik ettiği: 2 defa bulunmaktadır
ettiği için: 2 defa bulunmaktadır
için eminim: 1 defa bulunmaktadır
eminim ki: 1 defa bulunmaktadır
ki mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olurdu.: 2 defa bulunmaktadır
olurdu. Melih: 1 defa bulunmaktadır
Melih K.:: 7 defa bulunmaktadır
K.: Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce beni: 1 defa bulunmaktadır
beni ve: 1 defa bulunmaktadır
ve benim: 1 defa bulunmaktadır
benim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok genci: 1 defa bulunmaktadır
genci okumaya: 1 defa bulunmaktadır
okumaya alıştırdığı: 1 defa bulunmaktadır
alıştırdığı için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 2 defa bulunmaktadır
çok mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olurdu.: 2 defa bulunmaktadır
olurdu. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra hele: 1 defa bulunmaktadır
hele bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik ettiği: 2 defa bulunmaktadır
ettiği için: 2 defa bulunmaktadır
için çok: 2 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olurdu: 1 defa bulunmaktadır
olurdu diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni çalışmalarınız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarınız var: 1 defa bulunmaktadır
var mı,: 1 defa bulunmaktadır
mı, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka sürprizler: 1 defa bulunmaktadır
sürprizler gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Kaan: 2 defa bulunmaktadır
Kaan M.:: 8 defa bulunmaktadır
M.: Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, orijinal: 1 defa bulunmaktadır
orijinal karakterlerin: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerin isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini kullanmadan: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadan kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi büyücülük: 1 defa bulunmaktadır
büyücülük serüvenlerimizle: 1 defa bulunmaktadır
serüvenlerimizle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Melih: 1 defa bulunmaktadır
Melih K.:: 7 defa bulunmaktadır
K.: İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci kitabımızı: 1 defa bulunmaktadır
kitabımızı yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya başladık: 2 defa bulunmaktadır
başladık bile.: 1 defa bulunmaktadır
bile. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok karakter: 1 defa bulunmaktadır
karakter değişti.: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Gerisi: 1 defa bulunmaktadır
Gerisi de: 1 defa bulunmaktadır
de sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz olsun.: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik özgün: 1 defa bulunmaktadır
özgün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kitap: 3 defa bulunmaktadır
kitap projemiz: 1 defa bulunmaktadır
projemiz de: 1 defa bulunmaktadır
de var,: 1 defa bulunmaktadır
var, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi serimizi: 1 defa bulunmaktadır
serimizi yaratacağız...: 1 defa bulunmaktadır
yaratacağız...  : 1 defa bulunmaktadır
