Mazeret üretmeyin!: 1 defa bulunmaktadır
üretmeyin! Liderlik,: 1 defa bulunmaktadır
Liderlik, performans: 1 defa bulunmaktadır
performans gelişimi: 1 defa bulunmaktadır
gelişimi alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında eğitimci,: 1 defa bulunmaktadır
eğitimci, yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Şaban: 1 defa bulunmaktadır
Şaban Kızıldağ,: 1 defa bulunmaktadır
Kızıldağ, iş: 1 defa bulunmaktadır
iş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özel: 1 defa bulunmaktadır
özel yaşamında: 1 defa bulunmaktadır
yaşamında mazeret: 1 defa bulunmaktadır
mazeret üreten: 1 defa bulunmaktadır
üreten ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bakış: 1 defa bulunmaktadır
bakış açısı: 1 defa bulunmaktadır
açısı kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler için: 1 defa bulunmaktadır
için tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gösteri: 1 defa bulunmaktadır
gösteri hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. Kızıldağ,: 1 defa bulunmaktadır
Kızıldağ, 'Mazeret: 1 defa bulunmaktadır
'Mazeret üretmeyin,: 2 defa bulunmaktadır
üretmeyin, kendinizle: 2 defa bulunmaktadır
kendinizle yüzleşin': 1 defa bulunmaktadır
yüzleşin' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek sahnede: 1 defa bulunmaktadır
sahnede başarının: 1 defa bulunmaktadır
başarının yollarını: 1 defa bulunmaktadır
yollarını anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor.  Sibel: 1 defa bulunmaktadır
 Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 sibel.ates@aksam.com.tr NEDEN: 1 defa bulunmaktadır
NEDEN MAZERET: 1 defa bulunmaktadır
MAZERET ÜRETİYORUZ?: 1 defa bulunmaktadır
ÜRETİYORUZ? Korkuyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
Korkuyoruz, kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi kamufle: 1 defa bulunmaktadır
kamufle ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bahanelerin: 1 defa bulunmaktadır
bahanelerin arkasına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına saklanarak: 1 defa bulunmaktadır
saklanarak gerçekle: 1 defa bulunmaktadır
gerçekle yüzleşmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşmiyoruz. İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce öğrenmek: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmek için: 1 defa bulunmaktadır
için bile: 1 defa bulunmaktadır
bile '50: 1 defa bulunmaktadır
'50 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
yaşına geldim: 1 defa bulunmaktadır
geldim bu: 1 defa bulunmaktadır
bu saatten: 1 defa bulunmaktadır
saatten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ne: 1 defa bulunmaktadır
ne işime: 1 defa bulunmaktadır
işime yarayacak?': 1 defa bulunmaktadır
yarayacak?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok kaderci: 1 defa bulunmaktadır
kaderci yetiştirildik.: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirildik. 'Kaderimde: 1 defa bulunmaktadır
'Kaderimde varmış,: 1 defa bulunmaktadır
varmış, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapalım': 1 defa bulunmaktadır
yapalım' diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
Oysa mücadeleci: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleci ruhla: 1 defa bulunmaktadır
ruhla yetişmiş: 1 defa bulunmaktadır
yetişmiş insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların katma: 1 defa bulunmaktadır
katma değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten insanoğlunun: 1 defa bulunmaktadır
insanoğlunun ruhu: 1 defa bulunmaktadır
ruhu tembelliğe: 1 defa bulunmaktadır
tembelliğe müsaittir,: 1 defa bulunmaktadır
müsaittir, kendimizden: 1 defa bulunmaktadır
kendimizden kaçıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
kaçıyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzleşmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşmiyoruz. BAŞKASI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKASI YAPIYOR: 1 defa bulunmaktadır
YAPIYOR SEN: 1 defa bulunmaktadır
SEN DE: 1 defa bulunmaktadır
DE YAP: 1 defa bulunmaktadır
YAP Seyirciye,: 1 defa bulunmaktadır
Seyirciye, 'Mazeret: 1 defa bulunmaktadır
'Mazeret üretmeyin,: 2 defa bulunmaktadır
üretmeyin, kendinizle: 2 defa bulunmaktadır
kendinizle yüzleşin: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendinize: 1 defa bulunmaktadır
kendinize güven: 1 defa bulunmaktadır
güven duyun': 1 defa bulunmaktadır
duyun' diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca 'Başkaları: 1 defa bulunmaktadır
'Başkaları yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, sen: 1 defa bulunmaktadır
sen neden: 1 defa bulunmaktadır
neden yapamıyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyorsun? Çaresizlik: 1 defa bulunmaktadır
Çaresizlik sendromundan: 1 defa bulunmaktadır
sendromundan kurtulun': 1 defa bulunmaktadır
kurtulun' diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Google'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Google'ı, Facebook'u: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'u yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan kimdi?: 1 defa bulunmaktadır
kimdi? Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların da: 1 defa bulunmaktadır
da iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kolu,: 1 defa bulunmaktadır
kolu, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki bacağı: 1 defa bulunmaktadır
bacağı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar yaptı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 90: 1 defa bulunmaktadır
90 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık ciroya: 1 defa bulunmaktadır
ciroya ulaştılar.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştılar. Oturduğun: 1 defa bulunmaktadır
Oturduğun yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde aza: 1 defa bulunmaktadır
aza kanaat: 1 defa bulunmaktadır
kanaat ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini geliştirmeyerek,: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmeyerek, verilenle: 1 defa bulunmaktadır
verilenle yetinerek: 1 defa bulunmaktadır
yetinerek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
'Daha fazlasına: 1 defa bulunmaktadır
fazlasına gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yere: 3 defa bulunmaktadır
yere varamazsın.: 1 defa bulunmaktadır
varamazsın. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ettiğimde: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimde izleyici: 1 defa bulunmaktadır
izleyici bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ürettiği: 1 defa bulunmaktadır
ürettiği mazeretlerle: 1 defa bulunmaktadır
mazeretlerle baş: 1 defa bulunmaktadır
baş başa: 1 defa bulunmaktadır
başa kalıp: 1 defa bulunmaktadır
kalıp iç: 1 defa bulunmaktadır
iç dünyasına: 2 defa bulunmaktadır
dünyasına dönüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor. Kurumlarda: 1 defa bulunmaktadır
Kurumlarda bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları anlattığımda: 1 defa bulunmaktadır
anlattığımda 'İki: 1 defa bulunmaktadır
'İki saatte: 1 defa bulunmaktadır
saatte hayatım: 1 defa bulunmaktadır
hayatım değişti': 1 defa bulunmaktadır
değişti' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında iki: 1 defa bulunmaktadır
iki saatte: 1 defa bulunmaktadır
saatte insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı değişmez.: 1 defa bulunmaktadır
değişmez. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir felsefeci: 1 defa bulunmaktadır
felsefeci 'Yeryüzünde: 1 defa bulunmaktadır
'Yeryüzünde söylenmemiş: 1 defa bulunmaktadır
söylenmemiş laf: 1 defa bulunmaktadır
laf yoktur,: 1 defa bulunmaktadır
yoktur, biri: 1 defa bulunmaktadır
biri gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir onu: 1 defa bulunmaktadır
onu tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar eder': 1 defa bulunmaktadır
eder' demiş.: 1 defa bulunmaktadır
demiş. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 2 defa bulunmaktadır
de aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kere: 1 defa bulunmaktadır
kere daha: 1 defa bulunmaktadır
daha hatırlatıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatıyorum. Kişinin: 1 defa bulunmaktadır
Kişinin iç: 1 defa bulunmaktadır
iç dünyasına: 2 defa bulunmaktadır
dünyasına dönmesini: 1 defa bulunmaktadır
dönmesini sağlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor, belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de sözcüklerle: 1 defa bulunmaktadır
sözcüklerle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tokat: 1 defa bulunmaktadır
tokat vuruyorum: 1 defa bulunmaktadır
vuruyorum canlanması: 1 defa bulunmaktadır
canlanması için.: 1 defa bulunmaktadır
için. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
kere yapamazsanız: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsanız ikincide,: 1 defa bulunmaktadır
ikincide, üçüncüde: 1 defa bulunmaktadır
üçüncüde yaparsınız,: 1 defa bulunmaktadır
yaparsınız, denemeden: 1 defa bulunmaktadır
denemeden bilemezsiniz: 1 defa bulunmaktadır
bilemezsiniz ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. NİRVANA'YA: 1 defa bulunmaktadır
NİRVANA'YA ULAŞAMAYIZ: 1 defa bulunmaktadır
ULAŞAMAYIZ Batılılar: 1 defa bulunmaktadır
Batılılar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kişisel gelişimciler: 1 defa bulunmaktadır
gelişimciler bize: 1 defa bulunmaktadır
bize hep: 1 defa bulunmaktadır
hep Nirvana'ya: 1 defa bulunmaktadır
Nirvana'ya ulaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmayı sundu.: 1 defa bulunmaktadır
sundu. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim kültürümüz: 1 defa bulunmaktadır
kültürümüz buna: 1 defa bulunmaktadır
buna uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden otoyollarda: 1 defa bulunmaktadır
otoyollarda 'Çıktığınız: 1 defa bulunmaktadır
'Çıktığınız vitesle: 1 defa bulunmaktadır
vitesle inin': 1 defa bulunmaktadır
inin' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yazardı.: 1 defa bulunmaktadır
yazardı. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek vitesle: 1 defa bulunmaktadır
vitesle çıkarsanız: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsanız inişiniz: 1 defa bulunmaktadır
inişiniz allak: 1 defa bulunmaktadır
allak bullak: 1 defa bulunmaktadır
bullak olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için: 1 defa bulunmaktadır
için bize: 1 defa bulunmaktadır
bize Nirvana: 1 defa bulunmaktadır
Nirvana uymaz,: 1 defa bulunmaktadır
uymaz, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz basamak: 1 defa bulunmaktadır
basamak kültürüyle: 1 defa bulunmaktadır
kültürüyle büyüdük.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdük. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak basamak: 1 defa bulunmaktadır
basamak basamak: 1 defa bulunmaktadır
basamak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yere: 3 defa bulunmaktadır
yere geliriz.: 1 defa bulunmaktadır
geliriz. KENDİMLE: 1 defa bulunmaktadır
KENDİMLE DALGA: 1 defa bulunmaktadır
DALGA GEÇERİM: 1 defa bulunmaktadır
GEÇERİM Sahnede: 1 defa bulunmaktadır
Sahnede önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kendimle: 1 defa bulunmaktadır
kendimle alay: 1 defa bulunmaktadır
alay ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, kendimi,: 1 defa bulunmaktadır
kendimi, annemi: 1 defa bulunmaktadır
annemi babamı: 1 defa bulunmaktadır
babamı eleştiriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriyorum. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda yetiştik,: 1 defa bulunmaktadır
yetiştik, hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
hepimizin yetişme: 1 defa bulunmaktadır
yetişme tarzı: 1 defa bulunmaktadır
tarzı aşağı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı yukarı: 1 defa bulunmaktadır
yukarı aynı.: 1 defa bulunmaktadır
aynı. Hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hepimiz aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı korkularla: 1 defa bulunmaktadır
korkularla büyüdük: 1 defa bulunmaktadır
büyüdük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı okullarda: 1 defa bulunmaktadır
okullarda eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim gördük.: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Annem,: 1 defa bulunmaktadır
Annem, çocukken: 1 defa bulunmaktadır
çocukken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yere: 3 defa bulunmaktadır
yere gittiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimizde 'Ağzını: 1 defa bulunmaktadır
'Ağzını açarsan: 1 defa bulunmaktadır
açarsan kafanı: 1 defa bulunmaktadır
kafanı kırarım': 1 defa bulunmaktadır
kırarım' derdi.: 1 defa bulunmaktadır
derdi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 2 defa bulunmaktadır
de saf: 1 defa bulunmaktadır
saf saf: 1 defa bulunmaktadır
saf otururdum.: 1 defa bulunmaktadır
otururdum. Komşu,: 1 defa bulunmaktadır
Komşu, 'Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
'Oğlum adın: 1 defa bulunmaktadır
adın ne?': 1 defa bulunmaktadır
ne?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorsa: 1 defa bulunmaktadır
sorsa susardım.: 1 defa bulunmaktadır
susardım. O: 1 defa bulunmaktadır
O arada: 1 defa bulunmaktadır
arada annem: 1 defa bulunmaktadır
annem dürter: 1 defa bulunmaktadır
dürter ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Konuşsana: 1 defa bulunmaktadır
'Konuşsana geri: 1 defa bulunmaktadır
geri zekalı': 1 defa bulunmaktadır
zekalı' derdi.: 1 defa bulunmaktadır
derdi. Çoğumuzun: 1 defa bulunmaktadır
Çoğumuzun annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde davranmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
davranmıştır. KADIN: 1 defa bulunmaktadır
KADIN KURNAZ,: 1 defa bulunmaktadır
KURNAZ, ADAM: 1 defa bulunmaktadır
ADAM KAZ: 1 defa bulunmaktadır
KAZ Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın konuşarak: 1 defa bulunmaktadır
konuşarak rahatlar.: 1 defa bulunmaktadır
rahatlar. Erkek: 1 defa bulunmaktadır
Erkek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun: 2 defa bulunmaktadır
sorun olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda susar,: 1 defa bulunmaktadır
susar, iç: 1 defa bulunmaktadır
iç dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında halletmeye: 1 defa bulunmaktadır
halletmeye çalışır.: 1 defa bulunmaktadır
çalışır. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Niye: 1 defa bulunmaktadır
'Niye susuyorsun,: 1 defa bulunmaktadır
susuyorsun, eskiden: 1 defa bulunmaktadır
eskiden böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle değildin,: 1 defa bulunmaktadır
değildin, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun: 2 defa bulunmaktadır
sorun mu: 1 defa bulunmaktadır
mu var?': 1 defa bulunmaktadır
var?' der.: 1 defa bulunmaktadır
der. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek asla: 1 defa bulunmaktadır
asla aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın erkeği: 1 defa bulunmaktadır
erkeği kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık eder.: 1 defa bulunmaktadır
eder. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın erkeğin: 1 defa bulunmaktadır
erkeğin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünmesi: 1 defa bulunmaktadır
düşünmesi gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verir: 1 defa bulunmaktadır
verir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve o: 1 defa bulunmaktadır
o düşünceleri: 1 defa bulunmaktadır
düşünceleri erkeğin: 1 defa bulunmaktadır
erkeğin kafasına: 1 defa bulunmaktadır
kafasına çipler: 1 defa bulunmaktadır
çipler halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde yerleştirir,: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirir, erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek de: 1 defa bulunmaktadır
de sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah kalkar: 1 defa bulunmaktadır
kalkar inanır.: 1 defa bulunmaktadır
inanır. Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların 25: 1 defa bulunmaktadır
25 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
yaşına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar saf,: 1 defa bulunmaktadır
saf, 25-35: 1 defa bulunmaktadır
25-35 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş arası: 1 defa bulunmaktadır
arası naz,: 1 defa bulunmaktadır
naz, 35'ten: 1 defa bulunmaktadır
35'ten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kurnaz: 1 defa bulunmaktadır
kurnaz dönemleri: 1 defa bulunmaktadır
dönemleri başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Erkekler: 1 defa bulunmaktadır
Erkekler de: 1 defa bulunmaktadır
de aptal: 1 defa bulunmaktadır
aptal pozisyonunda: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonunda hep: 1 defa bulunmaktadır
hep kaz: 1 defa bulunmaktadır
kaz olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalıyor: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın nereye: 1 defa bulunmaktadır
nereye çekerse: 1 defa bulunmaktadır
çekerse oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. KADIN: 1 defa bulunmaktadır
KADIN YÖNETİCİ: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİCİ Mİ,: 1 defa bulunmaktadır
Mİ, ERKEK: 1 defa bulunmaktadır
ERKEK Mİ?: 1 defa bulunmaktadır
Mİ? Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar kadınlarla: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarla çalışmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamalı. 'Kadın: 1 defa bulunmaktadır
'Kadın kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının kurdudur': 1 defa bulunmaktadır
kurdudur' denir: 1 defa bulunmaktadır
denir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siz: 1 defa bulunmaktadır
siz de: 2 defa bulunmaktadır
de bilirsiniz: 1 defa bulunmaktadır
bilirsiniz ki: 1 defa bulunmaktadır
ki kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek için: 1 defa bulunmaktadır
için değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın için: 1 defa bulunmaktadır
için giyinir.: 1 defa bulunmaktadır
giyinir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının kadınları: 1 defa bulunmaktadır
kadınları yönetmesinde: 1 defa bulunmaktadır
yönetmesinde sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı var: 1 defa bulunmaktadır
var ancak,: 1 defa bulunmaktadır
ancak, 'Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
'Kadınlar erkekleri: 1 defa bulunmaktadır
erkekleri yönetsin': 1 defa bulunmaktadır
yönetsin' derseniz: 1 defa bulunmaktadır
derseniz problem: 1 defa bulunmaktadır
problem yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün problem: 1 defa bulunmaktadır
problem yöneticilerden: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerden çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar kendileriyle: 1 defa bulunmaktadır
kendileriyle yüzleşmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşmiyor, bulundukları: 1 defa bulunmaktadır
bulundukları yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri hak: 1 defa bulunmaktadır
hak edip: 1 defa bulunmaktadır
edip etmediklerinin: 1 defa bulunmaktadır
etmediklerinin farkında: 1 defa bulunmaktadır
farkında değiller.: 1 defa bulunmaktadır
değiller. Yöneticiler: 1 defa bulunmaktadır
Yöneticiler aşağıdakileri: 1 defa bulunmaktadır
aşağıdakileri beceriksiz: 1 defa bulunmaktadır
beceriksiz görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. İYİ: 1 defa bulunmaktadır
İYİ YÖNETİCİ: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİCİ ADALETLİ: 1 defa bulunmaktadır
ADALETLİ OLMALI: 1 defa bulunmaktadır
OLMALI Yöneticinin: 1 defa bulunmaktadır
Yöneticinin adaletli: 1 defa bulunmaktadır
adaletli olması,: 1 defa bulunmaktadır
olması, çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları takdir: 1 defa bulunmaktadır
takdir etmesi,: 1 defa bulunmaktadır
etmesi, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel zekasının: 1 defa bulunmaktadır
zekasının gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş olması: 1 defa bulunmaktadır
olması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Çalışanın: 1 defa bulunmaktadır
Çalışanın performansını: 1 defa bulunmaktadır
performansını doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi de: 1 defa bulunmaktadır
de gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Nezaket: 1 defa bulunmaktadır
Nezaket sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri beğenmeyebilirsiniz: 1 defa bulunmaktadır
beğenmeyebilirsiniz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama nezaketle: 1 defa bulunmaktadır
nezaketle söylediğinizde: 1 defa bulunmaktadır
söylediğinizde etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Elemanının: 1 defa bulunmaktadır
Elemanının cenazesine,: 1 defa bulunmaktadır
cenazesine, hastasına,: 1 defa bulunmaktadır
hastasına, doğumuna: 1 defa bulunmaktadır
doğumuna da: 1 defa bulunmaktadır
da gideceksin.: 1 defa bulunmaktadır
gideceksin. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üstündeki: 1 defa bulunmaktadır
üstündeki yöneticiden: 1 defa bulunmaktadır
yöneticiden şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve huzur: 1 defa bulunmaktadır
huzur arıyor.: 1 defa bulunmaktadır
arıyor. Yöneticilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Yöneticilerimiz 'Kızım: 1 defa bulunmaktadır
'Kızım sana: 1 defa bulunmaktadır
sana söylüyorum,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum, gelinim: 1 defa bulunmaktadır
gelinim sen: 1 defa bulunmaktadır
sen anla': 1 defa bulunmaktadır
anla' tarzında: 1 defa bulunmaktadır
tarzında ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 1 defa bulunmaktadır
da mobbing'in: 1 defa bulunmaktadır
mobbing'in başka: 1 defa bulunmaktadır
başka şekli.: 1 defa bulunmaktadır
şekli. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki daha: 1 defa bulunmaktadır
daha açık: 1 defa bulunmaktadır
açık söylese...: 1 defa bulunmaktadır
söylese... Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir problem: 1 defa bulunmaktadır
problem varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa dedikodu : 1 defa bulunmaktadır
dedikodu  yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine direkt: 1 defa bulunmaktadır
direkt o: 1 defa bulunmaktadır
o kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle konuşup: 1 defa bulunmaktadır
konuşup halletmeli.: 1 defa bulunmaktadır
halletmeli. Yönetici: 1 defa bulunmaktadır
Yönetici açık: 1 defa bulunmaktadır
açık olursa,: 1 defa bulunmaktadır
olursa, siz: 1 defa bulunmaktadır
siz de: 2 defa bulunmaktadır
de açık: 1 defa bulunmaktadır
açık olursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz.  : 1 defa bulunmaktadır
