Bedenini tanımayan: 1 defa bulunmaktadır
tanımayan kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın rüküştür: 1 defa bulunmaktadır
rüküştür Tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
Tasarımcı Zelia: 1 defa bulunmaktadır
Zelia Kaçar: 1 defa bulunmaktadır
Kaçar ile,: 1 defa bulunmaktadır
ile, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da yarattığı: 1 defa bulunmaktadır
yarattığı markası: 1 defa bulunmaktadır
markası Sagaza: 1 defa bulunmaktadır
Sagaza Madrid'i: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'i konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Nişantaşı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı'ndaki mağazasında: 1 defa bulunmaktadır
mağazasında buluştuk.: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk. Dizilerdeki: 1 defa bulunmaktadır
Dizilerdeki şık: 1 defa bulunmaktadır
şık kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların tercihi: 1 defa bulunmaktadır
tercihi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan tasarımcı,: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı, bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerde başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak 'İntikam': 1 defa bulunmaktadır
'İntikam' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide Beren: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat'i: 1 defa bulunmaktadır
Saat'i giydirecek.: 1 defa bulunmaktadır
giydirecek. Zelia: 1 defa bulunmaktadır
Zelia Kaçar,: 1 defa bulunmaktadır
Kaçar, İspanyol: 2 defa bulunmaktadır
İspanyol ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk kadınlarını,: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarını, markasını: 1 defa bulunmaktadır
markasını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geleceğin: 1 defa bulunmaktadır
geleceğin modasını: 1 defa bulunmaktadır
modasını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı.  PINAR: 1 defa bulunmaktadır
 PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Zelia: 1 defa bulunmaktadır
Zelia Kaçar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kaçar'ın modayla: 1 defa bulunmaktadır
modayla tanışması: 1 defa bulunmaktadır
tanışması fotoğrafçılık: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafçılık okuduğu: 1 defa bulunmaktadır
okuduğu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada moda: 1 defa bulunmaktadır
moda fotoğrafçısı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafçısı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Odabaşı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Odabaşı'nın yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında staj: 3 defa bulunmaktadır
staj yapmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapmasıyla başlar.: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce resme: 1 defa bulunmaktadır
resme ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi duyan: 1 defa bulunmaktadır
duyan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Salvador: 1 defa bulunmaktadır
Salvador Dali: 1 defa bulunmaktadır
Dali hayranı: 1 defa bulunmaktadır
hayranı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Kaçar,: 1 defa bulunmaktadır
Kaçar, asistanlık: 1 defa bulunmaktadır
asistanlık yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde modanın: 1 defa bulunmaktadır
modanın da: 1 defa bulunmaktadır
da onu: 1 defa bulunmaktadır
onu Dali'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Dali'nin, Picasso'nun: 1 defa bulunmaktadır
Picasso'nun resimleri: 1 defa bulunmaktadır
resimleri kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar heyecanlandırdığını: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandırdığını fark: 1 defa bulunmaktadır
fark eder.: 1 defa bulunmaktadır
eder. Yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışına da: 1 defa bulunmaktadır
da gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyi kafasına: 1 defa bulunmaktadır
kafasına koyan: 1 defa bulunmaktadır
koyan Kaçar,: 1 defa bulunmaktadır
Kaçar, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı aralamanın: 1 defa bulunmaktadır
aralamanın yolunun: 1 defa bulunmaktadır
yolunun iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir üniversitede: 1 defa bulunmaktadır
üniversitede İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim almaktan: 1 defa bulunmaktadır
almaktan geçtiğine: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğine karar: 1 defa bulunmaktadır
karar vererek: 1 defa bulunmaktadır
vererek Yeditepe: 1 defa bulunmaktadır
Yeditepe Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Antropoloji: 1 defa bulunmaktadır
Antropoloji Bölümü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'ne burslu: 1 defa bulunmaktadır
burslu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt yaptırır.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırır. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi bölüm: 1 defa bulunmaktadır
bölüm derslerini,: 1 defa bulunmaktadır
derslerini, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de moda: 1 defa bulunmaktadır
moda tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün derslerini: 1 defa bulunmaktadır
derslerini takip: 1 defa bulunmaktadır
takip eder.: 1 defa bulunmaktadır
eder. Mezun: 1 defa bulunmaktadır
Mezun olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı beklemeden: 1 defa bulunmaktadır
beklemeden moda: 1 defa bulunmaktadır
moda eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi için: 1 defa bulunmaktadır
için İspanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'nın yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu tutar.: 1 defa bulunmaktadır
tutar. Kaçar,: 1 defa bulunmaktadır
Kaçar, İspanyol: 2 defa bulunmaktadır
İspanyol modacıların: 1 defa bulunmaktadır
modacıların yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında staj: 3 defa bulunmaktadır
staj yaptıktan: 1 defa bulunmaktadır
yaptıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
bir markanın: 1 defa bulunmaktadır
markanın bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışacağını: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağını düşünürken,: 1 defa bulunmaktadır
düşünürken, şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı yaver: 1 defa bulunmaktadır
yaver gider: 1 defa bulunmaktadır
gider ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2008: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Sagaza: 1 defa bulunmaktadır
Sagaza Madrid: 1 defa bulunmaktadır
Madrid markasını: 1 defa bulunmaktadır
markasını kurar.: 1 defa bulunmaktadır
kurar. Bizler: 1 defa bulunmaktadır
Bizler onu: 1 defa bulunmaktadır
onu hikayenin: 1 defa bulunmaktadır
hikayenin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kısmından: 1 defa bulunmaktadır
kısmından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra tanımaya: 1 defa bulunmaktadır
tanımaya başladık.: 1 defa bulunmaktadır
başladık. 'Küçük: 1 defa bulunmaktadır
'Küçük Sırlar': 2 defa bulunmaktadır
Sırlar' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Lale: 1 defa bulunmaktadır
'Lale Devri': 1 defa bulunmaktadır
Devri' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde beğenilen: 1 defa bulunmaktadır
beğenilen tasarımların: 1 defa bulunmaktadır
tasarımların ona: 1 defa bulunmaktadır
ona ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olması: 1 defa bulunmaktadır
olması kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede markanın: 1 defa bulunmaktadır
markanın tanınmasına: 1 defa bulunmaktadır
tanınmasına neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kaçar: 1 defa bulunmaktadır
Kaçar ile: 1 defa bulunmaktadır
ile konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Antropoloji: 1 defa bulunmaktadır
Antropoloji okumanızın: 1 defa bulunmaktadır
okumanızın tasarımlarınıza: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarınıza etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 2 defa bulunmaktadır
için tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Geçmişten: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişten geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bağlantı: 1 defa bulunmaktadır
bağlantı kurup: 1 defa bulunmaktadır
kurup onu: 1 defa bulunmaktadır
onu stilize: 1 defa bulunmaktadır
stilize etme: 1 defa bulunmaktadır
etme şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Sagaza: 1 defa bulunmaktadır
Sagaza Madrid'in: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'in müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri profili: 1 defa bulunmaktadır
profili de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 2 defa bulunmaktadır
çok geniş.: 1 defa bulunmaktadır
geniş. Tesettürlü: 1 defa bulunmaktadır
Tesettürlü müşterilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerimiz de: 2 defa bulunmaktadır
de var,: 1 defa bulunmaktadır
var, 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kızlar: 1 defa bulunmaktadır
kızlar da...: 1 defa bulunmaktadır
da... Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok iddialı: 1 defa bulunmaktadır
iddialı olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı seven: 1 defa bulunmaktadır
seven müşterilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerimiz de: 2 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. ×: 2 defa bulunmaktadır
× Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden İspanya'yı: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'yı tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiniz?: 1 defa bulunmaktadır
ettiniz? Sevdiğim: 1 defa bulunmaktadır
Sevdiğim sanatçıların: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıların İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol olması: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle İspanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'ya ilgim: 1 defa bulunmaktadır
ilgim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir avantajım: 1 defa bulunmaktadır
avantajım da: 1 defa bulunmaktadır
da amcamın: 1 defa bulunmaktadır
amcamın orada: 1 defa bulunmaktadır
orada yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor olmasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
olmasıydı. Restoranı: 1 defa bulunmaktadır
Restoranı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 2 defa bulunmaktadır
için orada: 1 defa bulunmaktadır
orada çalıştım,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım, gündüzleri: 1 defa bulunmaktadır
gündüzleri okula: 1 defa bulunmaktadır
okula gidiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyordum. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı doludizgin: 1 defa bulunmaktadır
doludizgin yaşamaya,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi kaçırmamaya: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmamaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum için: 1 defa bulunmaktadır
için hep: 1 defa bulunmaktadır
hep fırsatların: 1 defa bulunmaktadır
fırsatların üstüne: 1 defa bulunmaktadır
üstüne gittim.: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Potansiyelimi: 1 defa bulunmaktadır
Potansiyelimi sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar zorladım.: 1 defa bulunmaktadır
zorladım. ×: 1 defa bulunmaktadır
× İspanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'ya gidince: 1 defa bulunmaktadır
gidince hayranlık: 1 defa bulunmaktadır
hayranlık duyduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunuz biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de Penelope: 2 defa bulunmaktadır
Penelope Cruz: 1 defa bulunmaktadır
Cruz oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu sanırım...: 1 defa bulunmaktadır
sanırım... İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol modacı: 1 defa bulunmaktadır
modacı Antonio: 1 defa bulunmaktadır
Antonio Alvarado'nun: 1 defa bulunmaktadır
Alvarado'nun yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında staj: 3 defa bulunmaktadır
staj yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Triko: 1 defa bulunmaktadır
Triko koleksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonu hazırlamamı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamamı istedi. : 1 defa bulunmaktadır
istedi.  Yeter: 1 defa bulunmaktadır
Yeter ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bana: 1 defa bulunmaktadır
bana fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat verilsin.: 1 defa bulunmaktadır
verilsin. Elimden: 1 defa bulunmaktadır
Elimden gelenin: 1 defa bulunmaktadır
gelenin en: 1 defa bulunmaktadır
en iyisi: 1 defa bulunmaktadır
iyisi mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka çıkartırım.: 1 defa bulunmaktadır
çıkartırım. Trikoyla: 1 defa bulunmaktadır
Trikoyla çok: 1 defa bulunmaktadır
çok alakam: 1 defa bulunmaktadır
alakam olmamasına: 1 defa bulunmaktadır
olmamasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen manken: 1 defa bulunmaktadır
manken ajansı: 1 defa bulunmaktadır
ajansı sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Baki: 1 defa bulunmaktadır
Baki Süslüer'i: 1 defa bulunmaktadır
Süslüer'i aradım: 1 defa bulunmaktadır
aradım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geldim.: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Koleksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
Koleksiyonu 10: 1 defa bulunmaktadır
10 günde: 1 defa bulunmaktadır
günde tamamladık;: 1 defa bulunmaktadır
tamamladık; defileye: 1 defa bulunmaktadır
defileye çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı koleksiyon.: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyon. Antonio: 1 defa bulunmaktadır
Antonio Alvarado,: 1 defa bulunmaktadır
Alvarado, Pedro: 1 defa bulunmaktadır
Pedro Almodovar'ın: 2 defa bulunmaktadır
Almodovar'ın çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün filmlerinde: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinde de: 1 defa bulunmaktadır
de kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet sponsoru: 1 defa bulunmaktadır
sponsoru o: 1 defa bulunmaktadır
o oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Penelope'yi: 1 defa bulunmaktadır
Penelope'yi de: 1 defa bulunmaktadır
de giydirmiş: 1 defa bulunmaktadır
giydirmiş bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden.: 1 defa bulunmaktadır
yüzden. Penelope: 1 defa bulunmaktadır
Penelope de: 1 defa bulunmaktadır
de o: 1 defa bulunmaktadır
o gün: 1 defa bulunmaktadır
gün izleyici: 1 defa bulunmaktadır
izleyici olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak katıldı: 1 defa bulunmaktadır
katıldı defileye,: 1 defa bulunmaktadır
defileye, yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına gittim.: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Kendimden: 1 defa bulunmaktadır
Kendimden bahsettim,: 1 defa bulunmaktadır
bahsettim, onun: 1 defa bulunmaktadır
onun da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hoşuna: 1 defa bulunmaktadır
hoşuna gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok mütevazı: 1 defa bulunmaktadır
mütevazı biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tanışmadan: 1 defa bulunmaktadır
tanışmadan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka 'Penelope'yi: 1 defa bulunmaktadır
'Penelope'yi giydirmeliyim': 1 defa bulunmaktadır
giydirmeliyim' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Modacı: 1 defa bulunmaktadır
Modacı olma: 1 defa bulunmaktadır
olma sürecim: 1 defa bulunmaktadır
sürecim de: 1 defa bulunmaktadır
de Penelope: 2 defa bulunmaktadır
Penelope ile: 1 defa bulunmaktadır
ile başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Giydirebilecek: 1 defa bulunmaktadır
Giydirebilecek misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da krizden: 1 defa bulunmaktadır
krizden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm lüks: 1 defa bulunmaktadır
lüks tüketim: 1 defa bulunmaktadır
tüketim mağazaları: 1 defa bulunmaktadır
mağazaları kapandı.: 1 defa bulunmaktadır
kapandı. Film: 1 defa bulunmaktadır
Film bile: 1 defa bulunmaktadır
bile çekilmiyor;: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiyor; Pedro: 1 defa bulunmaktadır
Pedro Almodovar'ın: 2 defa bulunmaktadır
Almodovar'ın dışında.: 1 defa bulunmaktadır
dışında. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru zamanı: 1 defa bulunmaktadır
zamanı bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Penelope: 1 defa bulunmaktadır
Penelope Cruz'u: 1 defa bulunmaktadır
Cruz'u mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı halıda: 1 defa bulunmaktadır
halıda benim: 1 defa bulunmaktadır
benim tasarımım: 1 defa bulunmaktadır
tasarımım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kıyafetle: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetle göreceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz. Bağlantımız: 1 defa bulunmaktadır
Bağlantımız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Cansu: 1 defa bulunmaktadır
Cansu Dere'nin: 1 defa bulunmaktadır
Dere'nin poz: 1 defa bulunmaktadır
poz verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görselimizi: 1 defa bulunmaktadır
görselimizi göndermiştik.: 1 defa bulunmaktadır
göndermiştik. Görünce,: 1 defa bulunmaktadır
Görünce, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol mu?': 1 defa bulunmaktadır
mu?' demiş.: 1 defa bulunmaktadır
demiş. Cansu: 1 defa bulunmaktadır
Cansu da: 1 defa bulunmaktadır
da bize: 1 defa bulunmaktadır
bize iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir referans: 1 defa bulunmaktadır
referans oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, markanızı: 1 defa bulunmaktadır
markanızı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kurdunuz?: 1 defa bulunmaktadır
kurdunuz? İspanya'daki: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'daki üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü yılımda: 1 defa bulunmaktadır
yılımda ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü markaların: 2 defa bulunmaktadır
markaların pazarlamasını: 1 defa bulunmaktadır
pazarlamasını yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şirketten: 1 defa bulunmaktadır
şirketten teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Markamı: 1 defa bulunmaktadır
Markamı yaratmam: 1 defa bulunmaktadır
yaratmam için: 1 defa bulunmaktadır
için destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verdiler.: 1 defa bulunmaktadır
verdiler. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi İspanya: 1 defa bulunmaktadır
İspanya ofisimde: 1 defa bulunmaktadır
ofisimde iki: 1 defa bulunmaktadır
iki İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol tasarımcıyla: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcıyla beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. İSPANYOLLAR: 1 defa bulunmaktadır
İSPANYOLLAR SEKSİ: 1 defa bulunmaktadır
SEKSİ ×: 1 defa bulunmaktadır
× İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da moda: 1 defa bulunmaktadır
moda anlayışı: 1 defa bulunmaktadır
anlayışı nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? Kıyaslamak: 1 defa bulunmaktadır
Kıyaslamak gerekirse,: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk kadını: 1 defa bulunmaktadır
kadını giyinmeyi: 1 defa bulunmaktadır
giyinmeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi biliyor;: 1 defa bulunmaktadır
biliyor; bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gustosu: 1 defa bulunmaktadır
gustosu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 2 defa bulunmaktadır
daha vitrinlere: 1 defa bulunmaktadır
vitrinlere bağımlı: 1 defa bulunmaktadır
bağımlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar para: 1 defa bulunmaktadır
para harcamıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
harcamıyorlar. İspanyol: 1 defa bulunmaktadır
İspanyol kadını: 1 defa bulunmaktadır
kadını kıyafetine: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetine fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla para: 1 defa bulunmaktadır
para harcamaz: 1 defa bulunmaktadır
harcamaz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kadınsı: 1 defa bulunmaktadır
kadınsı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir duruşları: 1 defa bulunmaktadır
duruşları vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Saçları: 1 defa bulunmaktadır
Saçları uzundur,: 1 defa bulunmaktadır
uzundur, her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman gözleri: 1 defa bulunmaktadır
gözleri makyajlıdır,: 1 defa bulunmaktadır
makyajlıdır, kalçaları: 1 defa bulunmaktadır
kalçaları dar: 1 defa bulunmaktadır
dar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve göğüsleri: 1 defa bulunmaktadır
göğüsleri büyüktür.: 1 defa bulunmaktadır
büyüktür. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 3 defa bulunmaktadır
yüzden doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir seksapelleri: 1 defa bulunmaktadır
seksapelleri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. ×: 2 defa bulunmaktadır
× Dizilere: 1 defa bulunmaktadır
Dizilere de: 1 defa bulunmaktadır
de kostüm: 1 defa bulunmaktadır
kostüm tasarlıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
tasarlıyorsunuz. Medya: 1 defa bulunmaktadır
Medya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve moda: 1 defa bulunmaktadır
moda ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz?  : 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz?   Yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcılar dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide kullanılacak: 2 defa bulunmaktadır
kullanılacak kostümleri: 1 defa bulunmaktadır
kostümleri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemsemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
önemsemiyor. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
Oysa dizide: 1 defa bulunmaktadır
dizide kullanılacak: 2 defa bulunmaktadır
kullanılacak kıyafetlerle: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerle de: 1 defa bulunmaktadır
de kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bakış: 1 defa bulunmaktadır
bakış açısına: 1 defa bulunmaktadır
açısına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmaları: 1 defa bulunmaktadır
olmaları çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun en: 1 defa bulunmaktadır
en güzel: 2 defa bulunmaktadır
güzel örneği: 2 defa bulunmaktadır
örneği Sex: 1 defa bulunmaktadır
Sex and: 1 defa bulunmaktadır
and The: 1 defa bulunmaktadır
The City'deki: 1 defa bulunmaktadır
City'deki Carrie: 1 defa bulunmaktadır
Carrie Bradshaw: 1 defa bulunmaktadır
Bradshaw karakteri.: 1 defa bulunmaktadır
karakteri. Marka: 1 defa bulunmaktadır
Marka olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan Manola: 1 defa bulunmaktadır
Manola Blahnik: 1 defa bulunmaktadır
Blahnik bile: 1 defa bulunmaktadır
bile o: 1 defa bulunmaktadır
o dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya markası: 1 defa bulunmaktadır
markası haline: 1 defa bulunmaktadır
haline geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
de bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun en: 1 defa bulunmaktadır
en güzel: 2 defa bulunmaktadır
güzel örneği: 2 defa bulunmaktadır
örneği Merve: 1 defa bulunmaktadır
Merve Boluğur'un: 1 defa bulunmaktadır
Boluğur'un oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı 'Küçük: 1 defa bulunmaktadır
'Küçük Sırlar': 2 defa bulunmaktadır
Sırlar' dizisi.: 1 defa bulunmaktadır
dizisi. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun tarzı: 1 defa bulunmaktadır
tarzı izleyici: 1 defa bulunmaktadır
izleyici tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından çok: 1 defa bulunmaktadır
çok takip: 1 defa bulunmaktadır
takip edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. BEREN: 1 defa bulunmaktadır
BEREN SAAT'İ: 1 defa bulunmaktadır
SAAT'İ GİYDİRECEK: 1 defa bulunmaktadır
GİYDİRECEK ×: 1 defa bulunmaktadır
× Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anki: 1 defa bulunmaktadır
anki dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde giydirdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
giydirdiğiniz kimler: 1 defa bulunmaktadır
kimler var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Beren: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat: 1 defa bulunmaktadır
Saat yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni dizisinde: 1 defa bulunmaktadır
dizisinde tasarladığımız: 1 defa bulunmaktadır
tasarladığımız kıyafetleri: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleri giyecek.: 1 defa bulunmaktadır
giyecek. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
Dizilerde tasarımlarınız: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarınız yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almasının: 1 defa bulunmaktadır
almasının ne: 1 defa bulunmaktadır
ne gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi avantajları: 1 defa bulunmaktadır
avantajları oldu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinden özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Katar,: 1 defa bulunmaktadır
Katar, Dubai,: 1 defa bulunmaktadır
Dubai, Kuveyt: 1 defa bulunmaktadır
Kuveyt gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bahsettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğimiz kişiler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa modasını: 1 defa bulunmaktadır
modasını takip: 1 defa bulunmaktadır
takip etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Moda: 1 defa bulunmaktadır
Moda konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir birikime: 1 defa bulunmaktadır
birikime sahipler.: 1 defa bulunmaktadır
sahipler. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve oradaki: 1 defa bulunmaktadır
oradaki markaları: 1 defa bulunmaktadır
markaları yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca beslediler.: 1 defa bulunmaktadır
beslediler. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi besliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
besliyorlar. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Sagaza'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sagaza'nın anlamı: 1 defa bulunmaktadır
anlamı 'zarif'.: 1 defa bulunmaktadır
'zarif'. Markanızın: 1 defa bulunmaktadır
Markanızın adından: 1 defa bulunmaktadır
adından yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak zarif: 1 defa bulunmaktadır
zarif ve: 2 defa bulunmaktadır
ve rüküş: 1 defa bulunmaktadır
rüküş kadını: 1 defa bulunmaktadır
kadını tanımlar: 1 defa bulunmaktadır
tanımlar mısınız? : 1 defa bulunmaktadır
mısınız?  Zarif: 1 defa bulunmaktadır
Zarif kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden: 1 defa bulunmaktadır
şeyden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi bedenine: 1 defa bulunmaktadır
bedenine saygısı: 1 defa bulunmaktadır
saygısı olandır.: 1 defa bulunmaktadır
olandır. Bedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
Bedeniyle barışık: 1 defa bulunmaktadır
barışık olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne giymesi: 1 defa bulunmaktadır
giymesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi bilir.: 1 defa bulunmaktadır
bilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 3 defa bulunmaktadır
yüzden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zarif: 1 defa bulunmaktadır
zarif ve: 2 defa bulunmaktadır
ve şık: 1 defa bulunmaktadır
şık görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Rüküş: 1 defa bulunmaktadır
Rüküş kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın da: 1 defa bulunmaktadır
da kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bedenini: 1 defa bulunmaktadır
bedenini tanımaz.: 1 defa bulunmaktadır
tanımaz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 3 defa bulunmaktadır
yüzden vücuduna: 1 defa bulunmaktadır
vücuduna uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun kıyafeti: 1 defa bulunmaktadır
kıyafeti seçmek: 1 defa bulunmaktadır
seçmek yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü markaların: 2 defa bulunmaktadır
markaların birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine uymayan: 1 defa bulunmaktadır
uymayan parçalarını: 1 defa bulunmaktadır
parçalarını giyer. : 1 defa bulunmaktadır
giyer.  Abiye: 1 defa bulunmaktadır
Abiye kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet giyiyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
giyiyorsanız takıları: 1 defa bulunmaktadır
takıları mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka azaltmalısınız.: 1 defa bulunmaktadır
azaltmalısınız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ayrıntılara: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılara dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmezseniz: 1 defa bulunmaktadır
etmezseniz rüküş: 1 defa bulunmaktadır
rüküş olursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz. ×: 1 defa bulunmaktadır
× 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yazı: 1 defa bulunmaktadır
yazı için: 1 defa bulunmaktadır
için neler: 1 defa bulunmaktadır
neler hazırladınız?: 1 defa bulunmaktadır
hazırladınız? Dekoltenin: 1 defa bulunmaktadır
Dekoltenin ölçüsüne: 1 defa bulunmaktadır
ölçüsüne çok: 1 defa bulunmaktadır
çok dikkat: 2 defa bulunmaktadır
dikkat ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 2 defa bulunmaktadır
daha soft: 1 defa bulunmaktadır
soft bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın yarattım.: 1 defa bulunmaktadır
yarattım. Detayların: 1 defa bulunmaktadır
Detayların yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olmadığı,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı, gözü: 1 defa bulunmaktadır
gözü yormayan: 1 defa bulunmaktadır
yormayan kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına özen: 1 defa bulunmaktadır
özen gösterdim.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdim. Balık: 1 defa bulunmaktadır
Balık kesimler: 1 defa bulunmaktadır
kesimler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yazın: 1 defa bulunmaktadır
yazın da: 1 defa bulunmaktadır
da olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmazı.: 1 defa bulunmaktadır
olmazı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha volümlü: 1 defa bulunmaktadır
volümlü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kabarık: 1 defa bulunmaktadır
kabarık balık: 1 defa bulunmaktadır
balık kesimler: 1 defa bulunmaktadır
kesimler olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Yazın: 1 defa bulunmaktadır
Yazın koyu: 1 defa bulunmaktadır
koyu renkleri: 1 defa bulunmaktadır
renkleri tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmememe: 1 defa bulunmaktadır
etmememe rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çizgimi: 1 defa bulunmaktadır
çizgimi değiştirdim.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdim. Somon,: 1 defa bulunmaktadır
Somon, bordo: 1 defa bulunmaktadır
bordo ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mercan: 1 defa bulunmaktadır
mercan 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yazına: 1 defa bulunmaktadır
yazına damgasını: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vuracak: 1 defa bulunmaktadır
vuracak renkler.: 1 defa bulunmaktadır
renkler. HER: 1 defa bulunmaktadır
HER YAŞIN: 1 defa bulunmaktadır
YAŞIN AYRI: 1 defa bulunmaktadır
AYRI GÜZELLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
GÜZELLİĞİ VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR ×: 1 defa bulunmaktadır
× Mezuniyet: 1 defa bulunmaktadır
Mezuniyet kıyafetleri: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleri için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 2 defa bulunmaktadır
çok tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediliyorsunuz;: 1 defa bulunmaktadır
ediliyorsunuz; özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir koleksiyon: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyon mu: 1 defa bulunmaktadır
mu hazırlıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyorsunuz? Mezuniyetle: 1 defa bulunmaktadır
Mezuniyetle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tasarımlarımızda: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarımızda belirli: 1 defa bulunmaktadır
belirli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ana: 1 defa bulunmaktadır
ana tema,: 1 defa bulunmaktadır
tema, en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az altı: 1 defa bulunmaktadır
altı tane: 1 defa bulunmaktadır
tane alt: 1 defa bulunmaktadır
alt başlık: 1 defa bulunmaktadır
başlık hazırlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyoruz. Mezuniyet: 1 defa bulunmaktadır
Mezuniyet kıyafetlerinde: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerinde en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok dikkat: 2 defa bulunmaktadır
dikkat ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim şey: 1 defa bulunmaktadır
şey her: 1 defa bulunmaktadır
her yaşın: 1 defa bulunmaktadır
yaşın ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir güzelliği: 1 defa bulunmaktadır
güzelliği var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onları: 1 defa bulunmaktadır
onları oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları yaştan: 1 defa bulunmaktadır
yaştan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı görünmelerine: 1 defa bulunmaktadır
görünmelerine izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermemek.: 1 defa bulunmaktadır
vermemek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse onları: 1 defa bulunmaktadır
onları yönlendirmekten: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirmekten çekinmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çekinmiyorum.  : 1 defa bulunmaktadır
