Bozulabilen şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yiyelim: 1 defa bulunmaktadır
yiyelim tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı çocukluğumuzdaki: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğumuzdaki gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Teri: 1 defa bulunmaktadır
Teri Roditi: 3 defa bulunmaktadır
Roditi Aksel,: 1 defa bulunmaktadır
Aksel, çocukken: 1 defa bulunmaktadır
çocukken biriktirmeye: 1 defa bulunmaktadır
biriktirmeye başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek tariflerini: 1 defa bulunmaktadır
tariflerini yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına anılarını: 1 defa bulunmaktadır
anılarını da: 1 defa bulunmaktadır
da katarak: 1 defa bulunmaktadır
katarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kitaba: 1 defa bulunmaktadır
kitaba dönüştürdü.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürdü. 'Küçüktüm,: 1 defa bulunmaktadır
'Küçüktüm, Ufacıktım,: 3 defa bulunmaktadır
Ufacıktım, Top: 3 defa bulunmaktadır
Top Oynadım,: 3 defa bulunmaktadır
Oynadım, Acıktım': 3 defa bulunmaktadır
Acıktım' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitabını: 1 defa bulunmaktadır
kitabını konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak için: 1 defa bulunmaktadır
için buluştuk,: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk, kızlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kızlarıyla kurabiye: 1 defa bulunmaktadır
kurabiye yaptık: 1 defa bulunmaktadır
yaptık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı beslenmenin: 1 defa bulunmaktadır
beslenmenin ipuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
ipuçlarını aldık.: 1 defa bulunmaktadır
aldık.  PINAR: 1 defa bulunmaktadır
 PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Teri: 1 defa bulunmaktadır
Teri Roditi: 3 defa bulunmaktadır
Roditi Aksel'in: 2 defa bulunmaktadır
Aksel'in kitabını: 1 defa bulunmaktadır
kitabını elinize: 1 defa bulunmaktadır
elinize alır: 1 defa bulunmaktadır
alır almaz: 1 defa bulunmaktadır
almaz anlıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
anlıyorsunuz farklılığını...: 1 defa bulunmaktadır
farklılığını... Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii adının: 1 defa bulunmaktadır
adının 'Küçüktüm,: 1 defa bulunmaktadır
'Küçüktüm, Ufacıktım,: 3 defa bulunmaktadır
Ufacıktım, Top: 3 defa bulunmaktadır
Top Oynadım,: 3 defa bulunmaktadır
Oynadım, Acıktım': 3 defa bulunmaktadır
Acıktım' olmasının: 1 defa bulunmaktadır
olmasının da: 1 defa bulunmaktadır
da etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama sayfalarını: 1 defa bulunmaktadır
sayfalarını açtıkça: 1 defa bulunmaktadır
açtıkça bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sözlerin: 1 defa bulunmaktadır
sözlerin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
anlıyorsunuz. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece tarifler: 1 defa bulunmaktadır
tarifler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek görselleri: 1 defa bulunmaktadır
görselleri yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
Kimi zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman tarif: 1 defa bulunmaktadır
tarif almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 1 defa bulunmaktadır
için danıştığı: 1 defa bulunmaktadır
danıştığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaş,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş, ona: 1 defa bulunmaktadır
ona tarif: 1 defa bulunmaktadır
tarif ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği yemeği: 1 defa bulunmaktadır
yemeği anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan kardeş: 1 defa bulunmaktadır
kardeş ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da nine.: 1 defa bulunmaktadır
nine. Hepsini: 1 defa bulunmaktadır
Hepsini ya: 1 defa bulunmaktadır
ya bir: 1 defa bulunmaktadır
bir notla: 1 defa bulunmaktadır
notla iliştirmiş: 1 defa bulunmaktadır
iliştirmiş ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da fotoğrafın: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafın altında: 1 defa bulunmaktadır
altında kısaca: 1 defa bulunmaktadır
kısaca anlatıvermiş.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıvermiş. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
sayede sanki: 1 defa bulunmaktadır
sanki o: 1 defa bulunmaktadır
o yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek sayfada: 1 defa bulunmaktadır
sayfada hala: 1 defa bulunmaktadır
hala pişmeye: 1 defa bulunmaktadır
pişmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor;: 1 defa bulunmaktadır
ediyor; siz: 1 defa bulunmaktadır
siz de: 1 defa bulunmaktadır
de onların: 1 defa bulunmaktadır
onların arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına katılmışsınız: 1 defa bulunmaktadır
katılmışsınız hissi: 1 defa bulunmaktadır
hissi veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Yemek: 1 defa bulunmaktadır
Yemek kitabına: 1 defa bulunmaktadır
kitabına böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ruh: 1 defa bulunmaktadır
ruh sindiren: 1 defa bulunmaktadır
sindiren yazarı: 1 defa bulunmaktadır
yazarı tanımak: 1 defa bulunmaktadır
tanımak için: 1 defa bulunmaktadır
için Kemer: 1 defa bulunmaktadır
Kemer Country'deki: 1 defa bulunmaktadır
Country'deki evlerinin: 1 defa bulunmaktadır
evlerinin kapısını: 1 defa bulunmaktadır
kapısını çaldık.: 1 defa bulunmaktadır
çaldık. Emma: 1 defa bulunmaktadır
Emma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İsabel: 1 defa bulunmaktadır
İsabel adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kızıyla: 1 defa bulunmaktadır
kızıyla bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi mutfakta: 1 defa bulunmaktadır
mutfakta karşıladılar.: 1 defa bulunmaktadır
karşıladılar. İşte,: 1 defa bulunmaktadır
İşte, kurabiyeli,: 1 defa bulunmaktadır
kurabiyeli, çiğ: 1 defa bulunmaktadır
çiğ hamur: 1 defa bulunmaktadır
hamur yemeli,: 1 defa bulunmaktadır
yemeli, tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı sohbetten: 1 defa bulunmaktadır
sohbetten sayfamıza: 1 defa bulunmaktadır
sayfamıza kalanlar...: 1 defa bulunmaktadır
kalanlar... (Bu: 1 defa bulunmaktadır
(Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir not:: 1 defa bulunmaktadır
not: Teri: 1 defa bulunmaktadır
Teri Roditi: 3 defa bulunmaktadır
Roditi Aksel'in: 2 defa bulunmaktadır
Aksel'in eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Aksel,: 1 defa bulunmaktadır
Aksel, MSA'nın: 1 defa bulunmaktadır
MSA'nın -Mutfak: 1 defa bulunmaktadır
-Mutfak Sanatları: 1 defa bulunmaktadır
Sanatları Akademisi-: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi- kurucusu.): 1 defa bulunmaktadır
kurucusu.) ×: 1 defa bulunmaktadır
× Yemek: 1 defa bulunmaktadır
Yemek tariflerini: 1 defa bulunmaktadır
tariflerini biriktirmeye: 1 defa bulunmaktadır
biriktirmeye başladığınızda: 1 defa bulunmaktadır
başladığınızda kafanızda: 1 defa bulunmaktadır
kafanızda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 2 defa bulunmaktadır
gün yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı yayımlamak: 1 defa bulunmaktadır
yayımlamak var: 1 defa bulunmaktadır
var mıydı?: 1 defa bulunmaktadır
mıydı? Asla: 1 defa bulunmaktadır
Asla yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yapayım,: 1 defa bulunmaktadır
yapayım, yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım yemekler: 1 defa bulunmaktadır
yemekler daha: 1 defa bulunmaktadır
daha lezzetli: 1 defa bulunmaktadır
lezzetli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun düşüncesiyle: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesiyle beğendiklerimi: 1 defa bulunmaktadır
beğendiklerimi biriktirmeye: 1 defa bulunmaktadır
biriktirmeye başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Yemekleri: 1 defa bulunmaktadır
Yemekleri bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar severken: 1 defa bulunmaktadır
severken aşçı: 1 defa bulunmaktadır
aşçı olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı düşünür: 1 defa bulunmaktadır
düşünür müydünüz?: 1 defa bulunmaktadır
müydünüz? Hayır: 1 defa bulunmaktadır
Hayır ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun benden: 1 defa bulunmaktadır
benden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok o: 1 defa bulunmaktadır
o zamanın: 1 defa bulunmaktadır
zamanın şartlarından: 1 defa bulunmaktadır
şartlarından kaynaklandığını: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Aşçı: 1 defa bulunmaktadır
Aşçı olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak aklıma: 1 defa bulunmaktadır
aklıma bile: 1 defa bulunmaktadır
bile gelmedi.: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye gideceksek: 1 defa bulunmaktadır
gideceksek seçeceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
seçeceğimiz bölümler: 1 defa bulunmaktadır
bölümler belliydi.: 1 defa bulunmaktadır
belliydi. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya ekonomi,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi, ya: 1 defa bulunmaktadır
ya işletme: 1 defa bulunmaktadır
işletme ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da iktisat: 1 defa bulunmaktadır
iktisat olacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı. Şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiki gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi seçenek: 1 defa bulunmaktadır
seçenek çeşitliliği: 1 defa bulunmaktadır
çeşitliliği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bilinci: 1 defa bulunmaktadır
bilinci o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de aşçı: 1 defa bulunmaktadır
aşçı olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdim.: 1 defa bulunmaktadır
isterdim. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık bu: 1 defa bulunmaktadır
bu seçme: 1 defa bulunmaktadır
seçme şansını: 1 defa bulunmaktadır
şansını ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak çocuklarıma: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarıma verebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
verebilirim. Aşçı,: 1 defa bulunmaktadır
Aşçı, yoga: 1 defa bulunmaktadır
yoga hocası: 1 defa bulunmaktadır
hocası ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da at: 1 defa bulunmaktadır
at eğitmeni: 1 defa bulunmaktadır
eğitmeni olabilirler;: 1 defa bulunmaktadır
olabilirler; ne: 1 defa bulunmaktadır
ne seviyorlarsa: 1 defa bulunmaktadır
seviyorlarsa onu: 1 defa bulunmaktadır
onu seçme: 1 defa bulunmaktadır
seçme şansları: 1 defa bulunmaktadır
şansları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Biriktirdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Biriktirdiğiniz tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm tarifler: 1 defa bulunmaktadır
tarifler sığdı: 1 defa bulunmaktadır
sığdı mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki sığmadı.: 1 defa bulunmaktadır
sığmadı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı oluştururken: 1 defa bulunmaktadır
oluştururken en: 1 defa bulunmaktadır
en klasik: 1 defa bulunmaktadır
klasik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 2 defa bulunmaktadır
çok hatıraları: 1 defa bulunmaktadır
hatıraları olanları: 1 defa bulunmaktadır
olanları seçmeye: 1 defa bulunmaktadır
seçmeye özen: 1 defa bulunmaktadır
özen gösterdim.: 2 defa bulunmaktadır
gösterdim. Çocukluğumdan: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluğumdan kalanlar,: 1 defa bulunmaktadır
kalanlar, öğrendiğim: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiğim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve evimde: 1 defa bulunmaktadır
evimde en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 2 defa bulunmaktadır
çok kullandığım: 1 defa bulunmaktadır
kullandığım tarifler...: 1 defa bulunmaktadır
tarifler... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Her: 1 defa bulunmaktadır
Her tarif: 1 defa bulunmaktadır
tarif en: 1 defa bulunmaktadır
en ince: 1 defa bulunmaktadır
ince detayına: 1 defa bulunmaktadır
detayına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar anlatılıyor...: 1 defa bulunmaktadır
anlatılıyor... Ona: 1 defa bulunmaktadır
Ona özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle özen: 1 defa bulunmaktadır
özen gösterdim.: 2 defa bulunmaktadır
gösterdim. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz bana: 1 defa bulunmaktadır
bana telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon açıp: 1 defa bulunmaktadır
açıp 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu yemeği: 1 defa bulunmaktadır
yemeği nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yapacağım?': 1 defa bulunmaktadır
yapacağım?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorduğunuzda,: 1 defa bulunmaktadır
sorduğunuzda, size: 1 defa bulunmaktadır
size telefonda: 1 defa bulunmaktadır
telefonda nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tarif: 1 defa bulunmaktadır
tarif ediyorsam: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsam o: 1 defa bulunmaktadır
o lisanı: 1 defa bulunmaktadır
lisanı kullanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaya çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
Kısa kısa,: 1 defa bulunmaktadır
kısa, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok net: 1 defa bulunmaktadır
net anlattım: 1 defa bulunmaktadır
anlattım ki: 1 defa bulunmaktadır
ki yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı bilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyen biri: 1 defa bulunmaktadır
biri bile: 1 defa bulunmaktadır
bile bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kitaptan: 1 defa bulunmaktadır
kitaptan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarifi: 1 defa bulunmaktadır
tarifi deneyecek: 1 defa bulunmaktadır
deneyecek olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde anlayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
anlayacaktır. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca tariflerin: 1 defa bulunmaktadır
tariflerin yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında notlar: 1 defa bulunmaktadır
notlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çorbayla: 1 defa bulunmaktadır
çorbayla ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında şu: 1 defa bulunmaktadır
şu yenirse: 1 defa bulunmaktadır
yenirse daha: 1 defa bulunmaktadır
daha güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel olur': 1 defa bulunmaktadır
olur' gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konsepti: 1 defa bulunmaktadır
konsepti olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela kitabın: 1 defa bulunmaktadır
kitabın arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında 'Mönüler': 1 defa bulunmaktadır
'Mönüler' bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Yemek: 1 defa bulunmaktadır
Yemek kitaplarına: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarına bakarsınız: 1 defa bulunmaktadır
bakarsınız harika: 1 defa bulunmaktadır
harika bir: 1 defa bulunmaktadır
bir et: 1 defa bulunmaktadır
et yemeği: 1 defa bulunmaktadır
yemeği vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Tamam,: 1 defa bulunmaktadır
Tamam, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu et: 1 defa bulunmaktadır
et yemeğini: 1 defa bulunmaktadır
yemeğini yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmalıyım?: 1 defa bulunmaktadır
yapmalıyım? Örnek: 1 defa bulunmaktadır
Örnek veriyorum: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum kitapta: 1 defa bulunmaktadır
kitapta beef: 1 defa bulunmaktadır
beef wellington: 1 defa bulunmaktadır
wellington var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Beef: 1 defa bulunmaktadır
Beef wellington'ı: 1 defa bulunmaktadır
wellington'ı ben: 1 defa bulunmaktadır
ben icat: 1 defa bulunmaktadır
icat etmedim.: 1 defa bulunmaktadır
etmedim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu diyebilirim:: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim: Beef: 1 defa bulunmaktadır
Beef wellington'ın: 1 defa bulunmaktadır
wellington'ın yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına makarna: 1 defa bulunmaktadır
makarna yapamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsınız. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü üzeri: 1 defa bulunmaktadır
üzeri milföy: 1 defa bulunmaktadır
milföy hamuru: 1 defa bulunmaktadır
hamuru kaplı.: 1 defa bulunmaktadır
kaplı. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine bana: 1 defa bulunmaktadır
bana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde makarna: 1 defa bulunmaktadır
makarna olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çorbayla: 1 defa bulunmaktadır
çorbayla da: 1 defa bulunmaktadır
da olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sebzeli,: 1 defa bulunmaktadır
sebzeli, hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmezsek: 1 defa bulunmaktadır
etmezsek yediklerimizin: 1 defa bulunmaktadır
yediklerimizin hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi midemize: 1 defa bulunmaktadır
midemize oturacak: 1 defa bulunmaktadır
oturacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir keyifken: 1 defa bulunmaktadır
keyifken eziyete: 1 defa bulunmaktadır
eziyete dönecek.: 1 defa bulunmaktadır
dönecek. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Kitabın: 2 defa bulunmaktadır
Kitabın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk baskısını: 1 defa bulunmaktadır
baskısını elinize: 1 defa bulunmaktadır
elinize aldığınızda: 1 defa bulunmaktadır
aldığınızda neler: 1 defa bulunmaktadır
neler hissettiniz?: 1 defa bulunmaktadır
hissettiniz? Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Pazartesileri: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesileri Emma'yı: 1 defa bulunmaktadır
Emma'yı baleye: 1 defa bulunmaktadır
baleye götürüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
götürüyorum. O: 1 defa bulunmaktadır
O gün: 1 defa bulunmaktadır
gün de: 1 defa bulunmaktadır
de bale: 1 defa bulunmaktadır
bale kursundan: 1 defa bulunmaktadır
kursundan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok geç: 1 defa bulunmaktadır
geç döndük.: 1 defa bulunmaktadır
döndük. Eşim: 1 defa bulunmaktadır
Eşim evdeydi: 1 defa bulunmaktadır
evdeydi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon seyrediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyordu. 'İçeride: 1 defa bulunmaktadır
'İçeride faksın: 1 defa bulunmaktadır
faksın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir evrek: 1 defa bulunmaktadır
evrek var;: 1 defa bulunmaktadır
var; bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bakar: 1 defa bulunmaktadır
bakar mısın?', : 1 defa bulunmaktadır
mısın?',  'Çok: 1 defa bulunmaktadır
'Çok yorgunum: 1 defa bulunmaktadır
yorgunum Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah aşkına: 1 defa bulunmaktadır
aşkına git,: 1 defa bulunmaktadır
git, kendin: 1 defa bulunmaktadır
kendin al': 1 defa bulunmaktadır
al' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 2 defa bulunmaktadır
da ısrar: 1 defa bulunmaktadır
ısrar etti...: 1 defa bulunmaktadır
etti... Gözlerimi: 1 defa bulunmaktadır
Gözlerimi baya: 1 defa bulunmaktadır
baya baya: 1 defa bulunmaktadır
baya içeri: 1 defa bulunmaktadır
içeri gittim.: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir baktım: 1 defa bulunmaktadır
baktım ki: 1 defa bulunmaktadır
ki makinenin: 1 defa bulunmaktadır
makinenin üstünde: 1 defa bulunmaktadır
üstünde üç: 1 defa bulunmaktadır
üç kopya.: 1 defa bulunmaktadır
kopya. Görür: 1 defa bulunmaktadır
Görür görmez: 1 defa bulunmaktadır
görmez çığlıklar: 1 defa bulunmaktadır
çığlıklar attım...: 1 defa bulunmaktadır
attım... Elime: 1 defa bulunmaktadır
Elime alınca: 1 defa bulunmaktadır
alınca da: 1 defa bulunmaktadır
da ağlamaya: 1 defa bulunmaktadır
ağlamaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Annem: 1 defa bulunmaktadır
Annem de: 1 defa bulunmaktadır
de kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı alınca: 1 defa bulunmaktadır
alınca ağladı.: 1 defa bulunmaktadır
ağladı. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Fotoğraflarda: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraflarda gördüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümüz tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm mutfak: 1 defa bulunmaktadır
mutfak eşyaları: 1 defa bulunmaktadır
eşyaları da: 1 defa bulunmaktadır
da size: 1 defa bulunmaktadır
size aitmiş.: 1 defa bulunmaktadır
aitmiş. Ciddi: 1 defa bulunmaktadır
Ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir emek: 1 defa bulunmaktadır
emek harcıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
harcıyorsunuz anlaşılan: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılan tabak,: 1 defa bulunmaktadır
tabak, çanaklar: 1 defa bulunmaktadır
çanaklar için...: 1 defa bulunmaktadır
için... Evin: 1 defa bulunmaktadır
Evin her: 1 defa bulunmaktadır
her yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri tabaklar,: 1 defa bulunmaktadır
tabaklar, kaseler,: 1 defa bulunmaktadır
kaseler, çatal,: 1 defa bulunmaktadır
çatal, bıçak,: 1 defa bulunmaktadır
bıçak, kupa,: 1 defa bulunmaktadır
kupa, fincanlarla: 1 defa bulunmaktadır
fincanlarla dolu.: 1 defa bulunmaktadır
dolu. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
zamandır topluyorum: 1 defa bulunmaktadır
topluyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle takım: 1 defa bulunmaktadır
takım halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde değiller.: 1 defa bulunmaktadır
değiller. İki,: 1 defa bulunmaktadır
İki, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki aldığım: 1 defa bulunmaktadır
aldığım çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şey: 1 defa bulunmaktadır
şey var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı çatalına: 1 defa bulunmaktadır
çatalına ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da eski: 1 defa bulunmaktadır
eski güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tabağa: 1 defa bulunmaktadır
tabağa rastladığım: 1 defa bulunmaktadır
rastladığım zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman alıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
alıyorum. Çay: 1 defa bulunmaktadır
Çay fincanı: 1 defa bulunmaktadır
fincanı koleksiyonum: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonum var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama onları: 1 defa bulunmaktadır
onları sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece çay: 1 defa bulunmaktadır
çay için: 1 defa bulunmaktadır
için değil: 1 defa bulunmaktadır
değil muhallebi,: 1 defa bulunmaktadır
muhallebi, çorba: 1 defa bulunmaktadır
çorba ve: 1 defa bulunmaktadır
ve buna: 1 defa bulunmaktadır
buna benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik sunumlar: 1 defa bulunmaktadır
sunumlar için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de kullanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
Kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ailede: 1 defa bulunmaktadır
ailede büyümüşsünüz.: 1 defa bulunmaktadır
büyümüşsünüz. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki çocuğunuz: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunuz var;: 1 defa bulunmaktadır
var; daha: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aile: 1 defa bulunmaktadır
aile özlemeniz: 1 defa bulunmaktadır
özlemeniz ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da arzunuz: 1 defa bulunmaktadır
arzunuz var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 2 defa bulunmaktadır
mı? Eşim: 1 defa bulunmaktadır
Eşim istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla çocuğumuzun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğumuzun olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 'İki: 1 defa bulunmaktadır
'İki tane: 1 defa bulunmaktadır
tane elim: 1 defa bulunmaktadır
elim var,: 1 defa bulunmaktadır
var, ikisini: 1 defa bulunmaktadır
ikisini de: 1 defa bulunmaktadır
de tutabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
tutabilirim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bana: 1 defa bulunmaktadır
bana yetiyor': 1 defa bulunmaktadır
yetiyor' diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz Büyükada'dayız.: 1 defa bulunmaktadır
Büyükada'dayız. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün kuzenler,: 1 defa bulunmaktadır
kuzenler, arkadaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar, herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az iki: 1 defa bulunmaktadır
iki çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok kalabalığız: 1 defa bulunmaktadır
kalabalığız yine.: 1 defa bulunmaktadır
yine. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Kızlarınızın: 1 defa bulunmaktadır
Kızlarınızın beslenmeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
beslenmeleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sert: 1 defa bulunmaktadır
sert kurallarınız: 1 defa bulunmaktadır
kurallarınız var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 2 defa bulunmaktadır
mı? Sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlıklı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal beslenmeye: 1 defa bulunmaktadır
beslenmeye çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önem: 1 defa bulunmaktadır
önem veriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum. 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
'Ne yersek,: 1 defa bulunmaktadır
yersek, oyuz': 1 defa bulunmaktadır
oyuz' düşüncesine: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesine inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bazen hamburger: 1 defa bulunmaktadır
hamburger istiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yememeleri: 1 defa bulunmaktadır
yememeleri gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini anlatıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorum. Yavaş: 1 defa bulunmaktadır
Yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş anlıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
anlıyorlar artık: 1 defa bulunmaktadır
artık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda ısrar: 1 defa bulunmaktadır
ısrar etmiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorlar. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bazen markette: 1 defa bulunmaktadır
markette sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı ürünlerle: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerle karşıma: 1 defa bulunmaktadır
karşıma çıkıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyorlar. Diyorum: 1 defa bulunmaktadır
Diyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Oku: 1 defa bulunmaktadır
'Oku bana: 1 defa bulunmaktadır
bana içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde neler: 1 defa bulunmaktadır
neler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Anlıyor: 1 defa bulunmaktadır
Anlıyor musun?: 1 defa bulunmaktadır
musun? Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de anlamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyorum. Öyleyse: 1 defa bulunmaktadır
Öyleyse yememeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
yememeliyiz. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer orada: 1 defa bulunmaktadır
orada bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim adını: 1 defa bulunmaktadır
adını bildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimiz şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yazsaydı: 1 defa bulunmaktadır
yazsaydı yemeliydik.: 1 defa bulunmaktadır
yemeliydik. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama madem: 1 defa bulunmaktadır
madem sen: 1 defa bulunmaktadır
sen de: 1 defa bulunmaktadır
de ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de anlamıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyoruz, o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler var: 1 defa bulunmaktadır
var demektir': 1 defa bulunmaktadır
demektir' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun anlatıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorum. Pakette: 1 defa bulunmaktadır
Pakette aldığınız: 1 defa bulunmaktadır
aldığınız şey: 1 defa bulunmaktadır
şey senelerce: 1 defa bulunmaktadır
senelerce dayanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dayanıyor. Evde: 1 defa bulunmaktadır
Evde yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız kurabiye: 1 defa bulunmaktadır
kurabiye üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü günü: 1 defa bulunmaktadır
günü görmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görmüyor. Bozulabiliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
Bozulabiliyorsa doğaldır.: 1 defa bulunmaktadır
doğaldır. Bozulmayanını: 1 defa bulunmaktadır
Bozulmayanını değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, bozulanını: 1 defa bulunmaktadır
bozulanını alalım.: 1 defa bulunmaktadır
alalım. 'Sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
'Sağlıklı yaşamın': 1 defa bulunmaktadır
yaşamın' onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam stili: 1 defa bulunmaktadır
stili olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını sağlamaya: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaya çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Bilmiyorum: 1 defa bulunmaktadır
Bilmiyorum biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz bencilce: 1 defa bulunmaktadır
bencilce mi: 1 defa bulunmaktadır
mi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama vücutlarına: 1 defa bulunmaktadır
vücutlarına onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara zararlı: 1 defa bulunmaktadır
zararlı olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey girmesine: 1 defa bulunmaktadır
girmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermemeyi: 1 defa bulunmaktadır
vermemeyi öğretmek,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmek, aşılamak: 1 defa bulunmaktadır
aşılamak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK ADI,: 1 defa bulunmaktadır
ADI, 'PANCAR: 1 defa bulunmaktadır
'PANCAR LEKESİ: 1 defa bulunmaktadır
LEKESİ ÇIKMAZ'DI: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKMAZ'DI ×: 1 defa bulunmaktadır
× Kitabın: 2 defa bulunmaktadır
Kitabın adına: 1 defa bulunmaktadır
adına nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz? Kitabın: 1 defa bulunmaktadır
Kitabın ismini: 1 defa bulunmaktadır
ismini Nihal: 1 defa bulunmaktadır
Nihal Karaoğlan: 1 defa bulunmaktadır
Karaoğlan buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü isim: 1 defa bulunmaktadır
isim bulamıyorduk: 1 defa bulunmaktadır
bulamıyorduk bir: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü.: 1 defa bulunmaktadır
türlü. Bin: 1 defa bulunmaktadır
Bin tane: 1 defa bulunmaktadır
tane isim: 1 defa bulunmaktadır
isim geldi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi, geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Kitabın: 1 defa bulunmaktadır
Kitabın fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını da: 1 defa bulunmaktadır
da çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken kardeşim: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim Jaklin,: 1 defa bulunmaktadır
Jaklin, 'Pancar: 1 defa bulunmaktadır
'Pancar Lekesi: 1 defa bulunmaktadır
Lekesi Çıkmaz'da: 1 defa bulunmaktadır
Çıkmaz'da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ısrar: 1 defa bulunmaktadır
ısrar etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Sormadığımız: 1 defa bulunmaktadır
Sormadığımız yakınımız: 1 defa bulunmaktadır
yakınımız kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. 'Böyle: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sence: 1 defa bulunmaktadır
Sence adı: 1 defa bulunmaktadır
adı ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olmalı?': 1 defa bulunmaktadır
olmalı?' diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Kardeşimin: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşimin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ortağı: 1 defa bulunmaktadır
ortağı Nazlı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Nazlı'nın yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Nihal: 1 defa bulunmaktadır
Nihal Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Hanım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 2 defa bulunmaktadır
gün ofise: 1 defa bulunmaktadır
ofise geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Kitabı: 1 defa bulunmaktadır
Kitabı bitirmeye: 1 defa bulunmaktadır
bitirmeye çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Baktı,: 1 defa bulunmaktadır
Baktı, beğendi: 1 defa bulunmaktadır
beğendi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Aradan: 1 defa bulunmaktadır
Aradan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir e-posta: 1 defa bulunmaktadır
e-posta gönderdi;: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi; 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda iş: 1 defa bulunmaktadır
iş yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken aklıma: 1 defa bulunmaktadır
aklıma kitabınıza: 1 defa bulunmaktadır
kitabınıza uyacağını: 1 defa bulunmaktadır
uyacağını düşündüğüm: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğüm bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Sizinle: 1 defa bulunmaktadır
Sizinle paylaşıyorum': 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyorum' diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Listede: 1 defa bulunmaktadır
Listede ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada 'Küçüktüm,: 1 defa bulunmaktadır
'Küçüktüm, Ufacıktım,: 3 defa bulunmaktadır
Ufacıktım, Top: 3 defa bulunmaktadır
Top Oynadım,: 3 defa bulunmaktadır
Oynadım, Acıktım': 3 defa bulunmaktadır
Acıktım' vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Okuduğum: 1 defa bulunmaktadır
Okuduğum anda: 1 defa bulunmaktadır
anda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu isme: 1 defa bulunmaktadır
isme aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Hemen: 1 defa bulunmaktadır
Hemen annemi: 1 defa bulunmaktadır
annemi aradım.: 1 defa bulunmaktadır
aradım. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 2 defa bulunmaktadır
da duyar: 1 defa bulunmaktadır
duyar duymaz: 1 defa bulunmaktadır
duymaz ağlamaya: 1 defa bulunmaktadır
ağlamaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 'Tamam': 1 defa bulunmaktadır
'Tamam' dedim,: 1 defa bulunmaktadır
dedim, 'Anne: 1 defa bulunmaktadır
'Anne ağlıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
ağlıyorsa isim: 1 defa bulunmaktadır
isim bu.': 1 defa bulunmaktadır
