Psikiyatrinin penceresi: 1 defa bulunmaktadır
penceresi herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese açık: 1 defa bulunmaktadır
açık Günlük: 1 defa bulunmaktadır
Günlük yaşamımızla: 1 defa bulunmaktadır
yaşamımızla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konulara: 1 defa bulunmaktadır
konulara psikiyatrinin: 1 defa bulunmaktadır
psikiyatrinin penceresinden: 1 defa bulunmaktadır
penceresinden bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler bir: 2 defa bulunmaktadır
bir dergi: 5 defa bulunmaktadır
dergi Psikeart.: 1 defa bulunmaktadır
Psikeart. Derginin: 1 defa bulunmaktadır
Derginin girişimiyle: 1 defa bulunmaktadır
girişimiyle önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kurs: 2 defa bulunmaktadır
kurs açılıyor;: 1 defa bulunmaktadır
açılıyor; 'Psikiyatri: 1 defa bulunmaktadır
'Psikiyatri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanat'.: 1 defa bulunmaktadır
Sanat'. Derginin: 1 defa bulunmaktadır
Derginin yöneticisi: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisi Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Emin: 2 defa bulunmaktadır
Emin Önder'le: 1 defa bulunmaktadır
Önder'le görüştük...: 1 defa bulunmaktadır
görüştük...  Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
 Eyüp Tatlıpınar: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıpınar  eyup.tatlipinar@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 eyup.tatlipinar@aksam.com.tr Aşk,: 1 defa bulunmaktadır
Aşk, şiddet,: 1 defa bulunmaktadır
şiddet, yaratıcılık,: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılık, gülmek,: 1 defa bulunmaktadır
gülmek, tembellik,: 1 defa bulunmaktadır
tembellik, yalnızlık,: 1 defa bulunmaktadır
yalnızlık, oyun,: 1 defa bulunmaktadır
oyun, vicdan...: 1 defa bulunmaktadır
vicdan... 2006'dan: 1 defa bulunmaktadır
2006'dan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık dergi: 1 defa bulunmaktadır
dergi Psikeart,: 1 defa bulunmaktadır
Psikeart, her: 1 defa bulunmaktadır
her sayısında: 1 defa bulunmaktadır
sayısında birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici konuları: 1 defa bulunmaktadır
konuları ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Psikiyatr: 1 defa bulunmaktadır
Psikiyatr Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Emin: 2 defa bulunmaktadır
Emin Önder,: 1 defa bulunmaktadır
Önder, yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın ekibiyle: 1 defa bulunmaktadır
ekibiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı derginin: 1 defa bulunmaktadır
derginin etrafında: 1 defa bulunmaktadır
etrafında toplantılar,: 1 defa bulunmaktadır
toplantılar, seminerler: 1 defa bulunmaktadır
seminerler de: 1 defa bulunmaktadır
de düzenliyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl başlanılan,: 1 defa bulunmaktadır
başlanılan, 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te mart: 1 defa bulunmaktadır
mart ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında 'sinema': 1 defa bulunmaktadır
'sinema' başlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
başlığıyla düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek tematik: 1 defa bulunmaktadır
tematik toplantıları: 1 defa bulunmaktadır
toplantıları kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan 'Psikeart: 1 defa bulunmaktadır
'Psikeart Günleri': 1 defa bulunmaktadır
Günleri' bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer eğitimse: 1 defa bulunmaktadır
eğitimse 2: 1 defa bulunmaktadır
2 Şubat'ta: 2 defa bulunmaktadır
Şubat'ta açılacak: 1 defa bulunmaktadır
açılacak 'Sanat: 1 defa bulunmaktadır
'Sanat ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Psikiyatri': 3 defa bulunmaktadır
Psikiyatri' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı kurs...: 1 defa bulunmaktadır
kurs... Önder'i: 1 defa bulunmaktadır
Önder'i muayenehanesinde: 1 defa bulunmaktadır
muayenehanesinde ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret edip: 1 defa bulunmaktadır
edip dergisi: 1 defa bulunmaktadır
dergisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve psikiyatri: 1 defa bulunmaktadır
psikiyatri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
Günümüzde yayınların: 1 defa bulunmaktadır
yayınların arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük sermayeyi: 1 defa bulunmaktadır
sermayeyi görmeye: 1 defa bulunmaktadır
görmeye alışkınız,: 1 defa bulunmaktadır
alışkınız, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa ayakta: 1 defa bulunmaktadır
ayakta kalmaları: 1 defa bulunmaktadır
kalmaları pek: 1 defa bulunmaktadır
pek kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Psikeart,: 1 defa bulunmaktadır
Psikeart, arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 3 defa bulunmaktadır
bir destekçi: 1 defa bulunmaktadır
destekçi olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan 6: 1 defa bulunmaktadır
6 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır çıkmayı: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayı başarıyor...: 1 defa bulunmaktadır
başarıyor... Reklam: 1 defa bulunmaktadır
Reklam gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için zorlanıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyoruz aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Destek: 1 defa bulunmaktadır
Destek arayışımız: 1 defa bulunmaktadır
arayışımız da: 1 defa bulunmaktadır
da her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman için: 1 defa bulunmaktadır
için var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu sıralarda: 1 defa bulunmaktadır
sıralarda satışlarımız: 1 defa bulunmaktadır
satışlarımız 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin civarında.: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 3 defa bulunmaktadır
bir dergi: 5 defa bulunmaktadır
dergi için: 1 defa bulunmaktadır
için iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sayı: 1 defa bulunmaktadır
sayı bizce.: 1 defa bulunmaktadır
bizce. Dergiyi: 1 defa bulunmaktadır
Dergiyi çıkarırken: 1 defa bulunmaktadır
çıkarırken kafamızı: 1 defa bulunmaktadır
kafamızı 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu sayıyı: 1 defa bulunmaktadır
sayıyı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çıkaracağız?': 1 defa bulunmaktadır
çıkaracağız?' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki sorularla,: 1 defa bulunmaktadır
sorularla, içerikle,: 1 defa bulunmaktadır
içerikle, kaliteyle: 1 defa bulunmaktadır
kaliteyle daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla meşgul: 1 defa bulunmaktadır
meşgul edebilirsek: 1 defa bulunmaktadır
edebilirsek daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 4 defa bulunmaktadır
çok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini çekeceğini: 1 defa bulunmaktadır
çekeceğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ilgiyle: 1 defa bulunmaktadır
ilgiyle karşılayacağını: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacağını düşünüyorum: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum örneğin.: 1 defa bulunmaktadır
örneğin. EN: 1 defa bulunmaktadır
EN ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK 'AŞK': 1 defa bulunmaktadır
'AŞK' SATTI : 1 defa bulunmaktadır
SATTI  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Her: 1 defa bulunmaktadır
Her sayınızda: 1 defa bulunmaktadır
sayınızda farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir : 1 defa bulunmaktadır
bir  konu: 1 defa bulunmaktadır
konu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 2 defa bulunmaktadır
çok hangileri: 1 defa bulunmaktadır
hangileri ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördü?: 1 defa bulunmaktadır
gördü? En: 1 defa bulunmaktadır
En fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
ilgiyi 'Aşk': 1 defa bulunmaktadır
'Aşk' sayımız: 1 defa bulunmaktadır
sayımız gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep böyledir: 1 defa bulunmaktadır
böyledir bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durum,: 1 defa bulunmaktadır
durum, bilirsiniz;: 1 defa bulunmaktadır
bilirsiniz; aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk filmleri: 1 defa bulunmaktadır
filmleri de: 1 defa bulunmaktadır
de kitapları: 1 defa bulunmaktadır
kitapları da: 1 defa bulunmaktadır
da hep: 1 defa bulunmaktadır
hep ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi görür.: 1 defa bulunmaktadır
görür. Çekici: 1 defa bulunmaktadır
Çekici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir duygu: 1 defa bulunmaktadır
duygu olmasının: 1 defa bulunmaktadır
olmasının yanında,: 1 defa bulunmaktadır
yanında, toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul gören: 1 defa bulunmaktadır
gören ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşanılan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum çünkü...: 1 defa bulunmaktadır
çünkü... ×: 1 defa bulunmaktadır
× İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk zamanlara: 1 defa bulunmaktadır
zamanlara dönersek,: 1 defa bulunmaktadır
dönersek, dergiyi: 1 defa bulunmaktadır
dergiyi çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı düşündüğünüzde: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünüzde bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü ilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
ilgiyi bekliyor: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor muydunuz?: 1 defa bulunmaktadır
muydunuz? Evet: 1 defa bulunmaktadır
Evet bekliyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorduk. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce uzunca: 1 defa bulunmaktadır
uzunca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dergiyle: 1 defa bulunmaktadır
dergiyle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu test: 1 defa bulunmaktadır
test etmiştik.: 1 defa bulunmaktadır
etmiştik. 1986-87: 1 defa bulunmaktadır
1986-87 dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki psikiyatri: 1 defa bulunmaktadır
psikiyatri alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kabuk: 1 defa bulunmaktadır
kabuk değişimi: 1 defa bulunmaktadır
değişimi yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim kuşağın: 1 defa bulunmaktadır
kuşağın asistan: 1 defa bulunmaktadır
asistan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dönemlere: 1 defa bulunmaktadır
dönemlere denk: 1 defa bulunmaktadır
denk geliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
geliyordu. Psikiyatri: 1 defa bulunmaktadır
Psikiyatri eğitiminin: 1 defa bulunmaktadır
eğitiminin kalitesinin: 1 defa bulunmaktadır
kalitesinin artırılması: 1 defa bulunmaktadır
artırılması için: 1 defa bulunmaktadır
için etkileşimin,: 1 defa bulunmaktadır
etkileşimin, hareketlenmenin: 1 defa bulunmaktadır
hareketlenmenin artması: 1 defa bulunmaktadır
artması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği tartışılıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
tartışılıyordu. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde '3: 1 defa bulunmaktadır
'3 P': 1 defa bulunmaktadır
P' adıyla: 1 defa bulunmaktadır
adıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dergi: 5 defa bulunmaktadır
dergi çıkarmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaya başladık.: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
Bilimsel makaleler: 1 defa bulunmaktadır
makaleler yayınlanıyordu: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanıyordu daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 4 defa bulunmaktadır
çok ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de ek: 1 defa bulunmaktadır
ek veriyorduk: 1 defa bulunmaktadır
veriyorduk dergiyle: 1 defa bulunmaktadır
dergiyle birlikte.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte. Psikiyatri: 1 defa bulunmaktadır
Psikiyatri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve psikolojinin: 1 defa bulunmaktadır
psikolojinin sanatla,: 1 defa bulunmaktadır
sanatla, günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük yaşamdaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşamdaki olaylarla: 1 defa bulunmaktadır
olaylarla ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi kuruluyordu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluyordu orada.: 1 defa bulunmaktadır
orada. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi görüyordu: 1 defa bulunmaktadır
görüyordu o: 1 defa bulunmaktadır
o ekler.: 1 defa bulunmaktadır
ekler. 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca çıkarmıştık.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmıştık. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da Psikeart'ı: 1 defa bulunmaktadır
Psikeart'ı çıkardınız...: 1 defa bulunmaktadır
çıkardınız... Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dergi: 5 defa bulunmaktadır
dergi çıkarırken,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarırken, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş: 2 defa bulunmaktadır
geniş kesimlere: 1 defa bulunmaktadır
kesimlere nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ulaşabileceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabileceğimizi düşündüğümüzde: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğümüzde aklımıza: 1 defa bulunmaktadır
aklımıza o: 1 defa bulunmaktadır
o kapanan: 1 defa bulunmaktadır
kapanan derginin: 1 defa bulunmaktadır
derginin ekleri: 1 defa bulunmaktadır
ekleri gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem entelektüel: 1 defa bulunmaktadır
entelektüel düzeyi: 1 defa bulunmaktadır
düzeyi yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler bir: 2 defa bulunmaktadır
bir dergi: 5 defa bulunmaktadır
dergi olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istedik. : 1 defa bulunmaktadır
istedik.  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Psikiyatrinin: 1 defa bulunmaktadır
Psikiyatrinin Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kabuk: 1 defa bulunmaktadır
kabuk değiştirmesinin,: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmesinin, 1980'lerin: 1 defa bulunmaktadır
1980'lerin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yarısına: 1 defa bulunmaktadır
yarısına denk: 1 defa bulunmaktadır
denk geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini söylediniz.: 1 defa bulunmaktadır
söylediniz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni var: 1 defa bulunmaktadır
var mıdır?: 1 defa bulunmaktadır
mıdır? Şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir baktığımızda,: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu alandaki: 1 defa bulunmaktadır
alandaki hastalar: 1 defa bulunmaktadır
hastalar da: 1 defa bulunmaktadır
da doktorlar: 1 defa bulunmaktadır
doktorlar da: 1 defa bulunmaktadır
da toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hep: 1 defa bulunmaktadır
hep sorgulanan: 1 defa bulunmaktadır
sorgulanan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak durulmaya: 1 defa bulunmaktadır
durulmaya çalışılan: 1 defa bulunmaktadır
çalışılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insan: 1 defa bulunmaktadır
insan grubu.: 1 defa bulunmaktadır
grubu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
durum tıp: 1 defa bulunmaktadır
tıp fakültesinde: 1 defa bulunmaktadır
fakültesinde okuyan: 1 defa bulunmaktadır
okuyan öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri de: 1 defa bulunmaktadır
de etkiliyor: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor tabii.: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Tıptan: 1 defa bulunmaktadır
Tıptan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay psikiyatriyi: 1 defa bulunmaktadır
psikiyatriyi seçmek: 1 defa bulunmaktadır
seçmek istemiyor: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor kimse.: 1 defa bulunmaktadır
kimse. 1986-87: 1 defa bulunmaktadır
1986-87 döneminden: 1 defa bulunmaktadır
döneminden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durum: 1 defa bulunmaktadır
durum değişmeye: 1 defa bulunmaktadır
değişmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül döneminin: 1 defa bulunmaktadır
döneminin baskıcı: 1 defa bulunmaktadır
baskıcı ortamında: 1 defa bulunmaktadır
ortamında öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler insanla,: 1 defa bulunmaktadır
insanla, toplumla: 1 defa bulunmaktadır
toplumla ilgilenebilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenebilecekleri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alan: 1 defa bulunmaktadır
alan olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak psikiyatriyi: 1 defa bulunmaktadır
psikiyatriyi görüp: 1 defa bulunmaktadır
görüp seçmişti.: 1 defa bulunmaktadır
seçmişti. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların çabaları: 1 defa bulunmaktadır
çabaları sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde gerçekleşti: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti bu: 1 defa bulunmaktadır
bu değişim.: 1 defa bulunmaktadır
değişim. SANAT: 1 defa bulunmaktadır
SANAT VE: 1 defa bulunmaktadır
VE PSİKİYATRİ : 1 defa bulunmaktadır
PSİKİYATRİ  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde vereceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiniz 'Sanat: 1 defa bulunmaktadır
'Sanat ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Psikiyatri': 3 defa bulunmaktadır
Psikiyatri' kursundan: 1 defa bulunmaktadır
kursundan söz: 1 defa bulunmaktadır
söz edebilir: 1 defa bulunmaktadır
edebilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında psikiyatri: 1 defa bulunmaktadır
psikiyatri eğitimlerini: 1 defa bulunmaktadır
eğitimlerini daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce vermeyi: 1 defa bulunmaktadır
vermeyi düşünüyorduk,: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorduk, girişimde: 1 defa bulunmaktadır
girişimde de: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduk: 1 defa bulunmaktadır
bulunduk ama: 1 defa bulunmaktadır
ama daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 4 defa bulunmaktadır
çok psikoloji,: 1 defa bulunmaktadır
psikoloji, sosyoloji,: 1 defa bulunmaktadır
sosyoloji, iletişim: 1 defa bulunmaktadır
iletişim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi alanlardan: 1 defa bulunmaktadır
alanlardan insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi alanına: 1 defa bulunmaktadır
alanına ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak istediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz için: 1 defa bulunmaktadır
için erteledik.: 1 defa bulunmaktadır
erteledik. 2: 1 defa bulunmaktadır
2 Şubat'ta: 2 defa bulunmaktadır
Şubat'ta açacağız.: 1 defa bulunmaktadır
açacağız. 'Sanat: 1 defa bulunmaktadır
'Sanat ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Psikiyatri': 3 defa bulunmaktadır
Psikiyatri' eğitiminin: 1 defa bulunmaktadır
eğitiminin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş: 2 defa bulunmaktadır
geniş bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kesime: 1 defa bulunmaktadır
kesime hitap: 1 defa bulunmaktadır
hitap edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Dersler: 1 defa bulunmaktadır
Dersler İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin Maçka: 1 defa bulunmaktadır
Maçka yerleşkesinde: 1 defa bulunmaktadır
yerleşkesinde verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. 150: 1 defa bulunmaktadır
150 saatlik: 1 defa bulunmaktadır
saatlik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir program,: 1 defa bulunmaktadır
program, akademisyenler: 1 defa bulunmaktadır
akademisyenler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonları: 1 defa bulunmaktadır
sonları 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaratıcılık,: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılık, ilham: 1 defa bulunmaktadır
ilham ve: 2 defa bulunmaktadır
ve sanat,: 1 defa bulunmaktadır
sanat, psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik kuramlar,: 1 defa bulunmaktadır
kuramlar, psikozlar,: 1 defa bulunmaktadır
psikozlar, felsefede: 1 defa bulunmaktadır
felsefede yaratıcılık: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılık gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi başlıklar...: 1 defa bulunmaktadır
başlıklar... Başvuranların: 1 defa bulunmaktadır
Başvuranların sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 30: 1 defa bulunmaktadır
30 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik kontenjanı: 1 defa bulunmaktadır
kontenjanı aşarsa: 1 defa bulunmaktadır
aşarsa CV: 1 defa bulunmaktadır
CV değerlendirerek: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirerek seçeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
seçeceğiz. Ücreti: 1 defa bulunmaktadır
Ücreti 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 200: 1 defa bulunmaktadır
200 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu eğitimi,: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi, sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kurs: 2 defa bulunmaktadır
kurs olmanın: 1 defa bulunmaktadır
olmanın ötesinde,: 1 defa bulunmaktadır
ötesinde, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek lisans: 1 defa bulunmaktadır
lisans programı: 1 defa bulunmaktadır
programı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi de: 1 defa bulunmaktadır
de düşünebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünebilirsiniz. Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı'yla: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'yla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışmamız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamız var,: 1 defa bulunmaktadır
var, eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi tamamlayanlara: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayanlara sertifika: 1 defa bulunmaktadır
sertifika vereceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz. Yaratıcılık,: 1 defa bulunmaktadır
Yaratıcılık, zekayla: 1 defa bulunmaktadır
zekayla ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik hastalıkla: 1 defa bulunmaktadır
hastalıkla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ×: 1 defa bulunmaktadır
× Sanat,: 1 defa bulunmaktadır
Sanat, yaratıcılık: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve psikopatoloji: 2 defa bulunmaktadır
psikopatoloji arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında bir: 2 defa bulunmaktadır
bir bağ: 2 defa bulunmaktadır
bağ var: 1 defa bulunmaktadır
var mıdır,: 1 defa bulunmaktadır
mıdır, psikiyatrik: 1 defa bulunmaktadır
psikiyatrik hastalar: 1 defa bulunmaktadır
hastalar daha: 1 defa bulunmaktadır
daha zeki: 1 defa bulunmaktadır
zeki olur: 1 defa bulunmaktadır
olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
Yıllarca yaratıcılık: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılık yeteneğiyle: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğiyle zeka: 1 defa bulunmaktadır
zeka ve: 1 defa bulunmaktadır
ve psikopatoloji: 2 defa bulunmaktadır
psikopatoloji arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında bir: 2 defa bulunmaktadır
bir bağ: 2 defa bulunmaktadır
bağ kurulmaya: 1 defa bulunmaktadır
kurulmaya çalışıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıldı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha zeki: 1 defa bulunmaktadır
zeki ve: 1 defa bulunmaktadır
ve psikiyatrik: 1 defa bulunmaktadır
psikiyatrik hastalıklara: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklara sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yaratıcı: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki son: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar sanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
sanıldığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Terman: 1 defa bulunmaktadır
Terman gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi araştırmacılar: 1 defa bulunmaktadır
araştırmacılar zeka: 1 defa bulunmaktadır
zeka düzeyi: 1 defa bulunmaktadır
düzeyi 120'nin: 1 defa bulunmaktadır
120'nin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kişilerin: 2 defa bulunmaktadır
kişilerin yaratıcılık: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılık açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer kişilerden: 1 defa bulunmaktadır
kişilerden farklılık: 1 defa bulunmaktadır
farklılık göstermediğini: 1 defa bulunmaktadır
göstermediğini saptamışlardır.: 1 defa bulunmaktadır
saptamışlardır. Ruhsal: 1 defa bulunmaktadır
Ruhsal hastalığı: 1 defa bulunmaktadır
hastalığı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kişilerin: 2 defa bulunmaktadır
kişilerin bilinçdışı: 1 defa bulunmaktadır
bilinçdışı yaşamlarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamlarıyla, ilham: 1 defa bulunmaktadır
ilham ve: 2 defa bulunmaktadır
ve çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma süreçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
süreçlerinin benzerliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
benzerliğiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalar toplumda: 1 defa bulunmaktadır
toplumda 'yaratıcılık: 1 defa bulunmaktadır
'yaratıcılık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve delilik': 1 defa bulunmaktadır
delilik' ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu miti: 1 defa bulunmaktadır
miti desteklemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
desteklemiştir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği de: 1 defa bulunmaktadır
de psikanalistler: 1 defa bulunmaktadır
psikanalistler vermiştir.: 1 defa bulunmaktadır
vermiştir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama 1989'da: 1 defa bulunmaktadır
1989'da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalar böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 3 defa bulunmaktadır
bir ilişkinin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkinin bulunmadığını: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığını gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma eskiye: 1 defa bulunmaktadır
eskiye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az yapılıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor artık. : 1 defa bulunmaktadır
artık.  AŞK: 1 defa bulunmaktadır
AŞK HASTALIĞI: 1 defa bulunmaktadır
HASTALIĞI ×: 1 defa bulunmaktadır
× En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 2 defa bulunmaktadır
çok 'Aşk': 1 defa bulunmaktadır
'Aşk' konusunu: 1 defa bulunmaktadır
konusunu işleyen: 1 defa bulunmaktadır
işleyen sayınızın: 1 defa bulunmaktadır
sayınızın ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü söylediniz.: 1 defa bulunmaktadır
söylediniz. Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilmediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bilmediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey söyleyebilir: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Aşk: 1 defa bulunmaktadır
Aşk yaşamın: 1 defa bulunmaktadır
yaşamın her: 1 defa bulunmaktadır
her alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında ve: 1 defa bulunmaktadır
ve her: 1 defa bulunmaktadır
her döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alır.: 1 defa bulunmaktadır
alır. Hastalıklarda: 1 defa bulunmaktadır
Hastalıklarda bile...: 1 defa bulunmaktadır
bile... Veremin: 1 defa bulunmaktadır
Veremin nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösterilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmiş, insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın ruhsal: 1 defa bulunmaktadır
ruhsal yapısına: 1 defa bulunmaktadır
yapısına takıntı,: 1 defa bulunmaktadır
takıntı, sanrı: 1 defa bulunmaktadır
sanrı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da girebilmiştir: 1 defa bulunmaktadır
girebilmiştir örneğin...: 1 defa bulunmaktadır
örneğin... 'Clerambault: 1 defa bulunmaktadır
'Clerambault Sendromu,: 1 defa bulunmaktadır
Sendromu, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kadınlarda: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarda daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 4 defa bulunmaktadır
çok görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ruhsal: 1 defa bulunmaktadır
ruhsal hastalıktır.: 1 defa bulunmaktadır
hastalıktır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sendromda: 1 defa bulunmaktadır
sendromda bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı davranışlar: 1 defa bulunmaktadır
davranışlar kadına,: 1 defa bulunmaktadır
kadına, erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine kur: 1 defa bulunmaktadır
kur yaptıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını, aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını düşündürür.: 1 defa bulunmaktadır
düşündürür. Patolojik: 1 defa bulunmaktadır
Patolojik olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk süreci,: 1 defa bulunmaktadır
süreci, yaşamın: 1 defa bulunmaktadır
yaşamın sonlanmasına: 1 defa bulunmaktadır
sonlanmasına da: 1 defa bulunmaktadır
da neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
