Klasik edebiyattan: 1 defa bulunmaktadır
edebiyattan sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
sinemaya Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde vizyona: 1 defa bulunmaktadır
vizyona giren: 1 defa bulunmaktadır
giren 'Anna: 1 defa bulunmaktadır
'Anna Karenina'nın: 1 defa bulunmaktadır
Karenina'nın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Victor: 1 defa bulunmaktadır
Victor Hugo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Hugo'nun ölümsüz: 1 defa bulunmaktadır
ölümsüz eseri: 1 defa bulunmaktadır
eseri 'Sefiller': 1 defa bulunmaktadır
'Sefiller' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve F.: 1 defa bulunmaktadır
F. Scott: 1 defa bulunmaktadır
Scott Fitzgerald'ın: 1 defa bulunmaktadır
Fitzgerald'ın 'Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
'Muhteşem Gatsby'si: 1 defa bulunmaktadır
Gatsby'si de: 1 defa bulunmaktadır
de 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te sinemalara: 1 defa bulunmaktadır
sinemalara konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Senaristlerin: 1 defa bulunmaktadır
Senaristlerin verimli: 1 defa bulunmaktadır
verimli sahalarından: 1 defa bulunmaktadır
sahalarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı 'edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
'edebiyat klasiklerini': 1 defa bulunmaktadır
klasiklerini' bu: 1 defa bulunmaktadır
bu vesileyle: 1 defa bulunmaktadır
vesileyle hatırlayalım...: 1 defa bulunmaktadır
hatırlayalım...  KAAN: 1 defa bulunmaktadır
 KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 kaan.kavusan@aksam.com.tr TAM: 1 defa bulunmaktadır
TAM 10: 1 defa bulunmaktadır
10 ANNA: 1 defa bulunmaktadır
ANNA KARENİNA: 1 defa bulunmaktadır
KARENİNA ÇEKİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİLDİ Lev: 1 defa bulunmaktadır
Lev Tolstoy'un: 1 defa bulunmaktadır
Tolstoy'un Çarlık: 1 defa bulunmaktadır
Çarlık Rusya'sındaki: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'sındaki sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal statü: 1 defa bulunmaktadır
statü kargaşasına: 1 defa bulunmaktadır
kargaşasına ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aristokrasiye: 1 defa bulunmaktadır
aristokrasiye yönelttiği: 1 defa bulunmaktadır
yönelttiği eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri okları: 1 defa bulunmaktadır
okları Keira: 1 defa bulunmaktadır
Keira Knightley,: 1 defa bulunmaktadır
Knightley, Jude: 1 defa bulunmaktadır
Jude Law: 1 defa bulunmaktadır
Law ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Matthew: 1 defa bulunmaktadır
Matthew Macfadyen: 1 defa bulunmaktadır
Macfadyen gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli oyuncularla: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha beyaz: 1 defa bulunmaktadır
beyaz perdeye: 1 defa bulunmaktadır
perdeye uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan 'Anna: 1 defa bulunmaktadır
'Anna Karenina': 1 defa bulunmaktadır
Karenina' filmiyle: 1 defa bulunmaktadır
filmiyle tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Film,: 1 defa bulunmaktadır
Film, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem yurtiçindeki,: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçindeki, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem yurtdışındaki: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışındaki eleştirmenler: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmenler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından beğenilirken: 1 defa bulunmaktadır
beğenilirken bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi de: 1 defa bulunmaktadır
de tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar büyülü: 1 defa bulunmaktadır
büyülü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın içine: 1 defa bulunmaktadır
içine soktu.: 1 defa bulunmaktadır
soktu. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, IMDb: 1 defa bulunmaktadır
IMDb kayıtlarına: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen 10'uncu: 1 defa bulunmaktadır
10'uncu Anna: 1 defa bulunmaktadır
Anna Karenina: 1 defa bulunmaktadır
Karenina uyarlaması.: 1 defa bulunmaktadır
uyarlaması. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer uyarlamalar:: 2 defa bulunmaktadır
uyarlamalar: - 1997: 1 defa bulunmaktadır
- 1997 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Bernard: 1 defa bulunmaktadır
Bernard Rose: 1 defa bulunmaktadır
Rose yönetiminde: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminde çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen uyarlamanın: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamanın başrollerinde: 1 defa bulunmaktadır
başrollerinde ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Fransız oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Sophie: 1 defa bulunmaktadır
Sophie Marceau: 1 defa bulunmaktadır
Marceau ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Game: 1 defa bulunmaktadır
'Game of: 1 defa bulunmaktadır
of Thrones'un: 1 defa bulunmaktadır
Thrones'un Ed: 1 defa bulunmaktadır
Ed Stark'ı: 1 defa bulunmaktadır
Stark'ı Sean: 1 defa bulunmaktadır
Sean Bean'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bean'ın yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra Danny: 1 defa bulunmaktadır
Danny Huston,: 1 defa bulunmaktadır
Huston, Mia: 1 defa bulunmaktadır
Mia Kershner: 1 defa bulunmaktadır
Kershner ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Alfred: 1 defa bulunmaktadır
Alfred Molina: 1 defa bulunmaktadır
Molina da: 1 defa bulunmaktadır
da yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
alıyordu. á: 1 defa bulunmaktadır
á Daha: 2 defa bulunmaktadır
Daha eski: 1 defa bulunmaktadır
eski versiyonları: 1 defa bulunmaktadır
versiyonları merak: 1 defa bulunmaktadır
merak edenler: 1 defa bulunmaktadır
edenler içinse,: 1 defa bulunmaktadır
içinse, Vivien: 1 defa bulunmaktadır
Vivien Leigh,: 1 defa bulunmaktadır
Leigh, Greta: 1 defa bulunmaktadır
Greta Garbo: 1 defa bulunmaktadır
Garbo ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Jacqueline: 1 defa bulunmaktadır
Jacqueline Bisset'in: 1 defa bulunmaktadır
Bisset'in Anna: 1 defa bulunmaktadır
Anna Karenina'yı: 1 defa bulunmaktadır
Karenina'yı oynadığını: 1 defa bulunmaktadır
oynadığını hatırlatmak: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatmak gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. KÜREK: 1 defa bulunmaktadır
KÜREK MAHKóMU: 1 defa bulunmaktadır
MAHKóMU EKMEK: 1 defa bulunmaktadır
EKMEK HIRSIZIYLA: 1 defa bulunmaktadır
HIRSIZIYLA YENİDEN: 1 defa bulunmaktadır
YENİDEN Sinemaseverleri: 1 defa bulunmaktadır
Sinemaseverleri bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerde heyecanlandıran: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandıran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 2 defa bulunmaktadır
diğer hikayeyse: 1 defa bulunmaktadır
hikayeyse 'Sefiller'.: 1 defa bulunmaktadır
'Sefiller'. Yönetmenliğini: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmenliğini Tom: 1 defa bulunmaktadır
Tom Hooper'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hooper'ın üstlendiği: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kedi-fare: 1 defa bulunmaktadır
kedi-fare hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 2013: 2 defa bulunmaktadır
2013 model: 1 defa bulunmaktadır
model Sefiller'in: 1 defa bulunmaktadır
Sefiller'in vizyon: 1 defa bulunmaktadır
vizyon takvimindeki: 1 defa bulunmaktadır
takvimindeki yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Mart: 1 defa bulunmaktadır
Mart olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük masraflarla: 1 defa bulunmaktadır
masraflarla dev: 1 defa bulunmaktadır
dev bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıma,: 1 defa bulunmaktadır
yapıma, dönüşen: 1 defa bulunmaktadır
dönüşen filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin kadrosunda: 1 defa bulunmaktadır
kadrosunda ekmek: 1 defa bulunmaktadır
ekmek çaldığı: 1 defa bulunmaktadır
çaldığı için: 1 defa bulunmaktadır
için kürek: 1 defa bulunmaktadır
kürek cezasına: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırılan: 1 defa bulunmaktadır
çarptırılan Jean: 1 defa bulunmaktadır
Jean Valjean: 1 defa bulunmaktadır
Valjean olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Hugh: 1 defa bulunmaktadır
Hugh Jackman'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Jackman'ı, Müfettiş: 1 defa bulunmaktadır
Müfettiş Javert: 1 defa bulunmaktadır
Javert olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Russell: 1 defa bulunmaktadır
Russell Crowe'u: 1 defa bulunmaktadır
Crowe'u izleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
izleyeceğiz. Fantine: 1 defa bulunmaktadır
Fantine rolünde,: 1 defa bulunmaktadır
rolünde, çocukluğunda: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğunda da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rolü: 1 defa bulunmaktadır
rolü tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro sahnesinde: 1 defa bulunmaktadır
sahnesinde oynayan: 1 defa bulunmaktadır
oynayan Anne: 1 defa bulunmaktadır
Anne Hathaway;: 1 defa bulunmaktadır
Hathaway; Cosette: 1 defa bulunmaktadır
Cosette rolündeyse: 1 defa bulunmaktadır
rolündeyse yine: 1 defa bulunmaktadır
yine 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı rolü: 1 defa bulunmaktadır
rolü oynayan: 1 defa bulunmaktadır
oynayan Amanda: 1 defa bulunmaktadır
Amanda Seyfried: 1 defa bulunmaktadır
Seyfried var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Tim: 1 defa bulunmaktadır
Tim Burton'ın: 1 defa bulunmaktadır
Burton'ın nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısı Helena: 1 defa bulunmaktadır
Helena Bonham: 2 defa bulunmaktadır
Bonham Carter: 2 defa bulunmaktadır
Carter ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Diktatör': 1 defa bulunmaktadır
'Diktatör' ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en komik: 1 defa bulunmaktadır
komik filmlerinden: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinden birine: 1 defa bulunmaktadır
birine imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atan: 1 defa bulunmaktadır
atan Sacha: 1 defa bulunmaktadır
Sacha Baron: 1 defa bulunmaktadır
Baron Cohen: 1 defa bulunmaktadır
Cohen gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler: 2 defa bulunmaktadır
isimler de: 1 defa bulunmaktadır
de kadroda.: 1 defa bulunmaktadır
kadroda. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer uyarlamalar:: 2 defa bulunmaktadır
uyarlamalar: 'Sefiller'in: 1 defa bulunmaktadır
'Sefiller'in de: 1 defa bulunmaktadır
de 50'den: 1 defa bulunmaktadır
50'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla uyarlaması: 1 defa bulunmaktadır
uyarlaması var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Aradan: 1 defa bulunmaktadır
Aradan öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkanlarsa: 1 defa bulunmaktadır
çıkanlarsa şunlar:: 1 defa bulunmaktadır
şunlar: - Liam: 1 defa bulunmaktadır
- Liam Neeson,: 1 defa bulunmaktadır
Neeson, Geoffrey: 1 defa bulunmaktadır
Geoffrey Rush: 1 defa bulunmaktadır
Rush ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Uma: 1 defa bulunmaktadır
Uma Thurman'lı: 1 defa bulunmaktadır
Thurman'lı kadrosuyla: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuyla 1998'de: 1 defa bulunmaktadır
1998'de çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen uyarlama.: 1 defa bulunmaktadır
uyarlama. - 'Kızıl: 1 defa bulunmaktadır
- 'Kızıl Ekim',: 1 defa bulunmaktadır
Ekim', 'Logan'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Logan'ın Kaçışı': 1 defa bulunmaktadır
Kaçışı' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Çöl: 1 defa bulunmaktadır
'Çöl Gezegeni: 1 defa bulunmaktadır
Gezegeni Dune'dan: 1 defa bulunmaktadır
Dune'dan hatırlayacağımız: 1 defa bulunmaktadır
hatırlayacağımız Richard: 1 defa bulunmaktadır
Richard Jordan,: 1 defa bulunmaktadır
Jordan, Hitchkock'un: 1 defa bulunmaktadır
Hitchkock'un ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi 'Sapık'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Sapık'ın başrol: 1 defa bulunmaktadır
başrol oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu Anthony: 1 defa bulunmaktadır
Anthony Perkins: 1 defa bulunmaktadır
Perkins ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Hobbit'in: 1 defa bulunmaktadır
'Hobbit'in Bilbo'su: 1 defa bulunmaktadır
Bilbo'su Ian: 1 defa bulunmaktadır
Ian Holm'lu: 1 defa bulunmaktadır
Holm'lu 1978: 1 defa bulunmaktadır
1978 tarihli: 1 defa bulunmaktadır
tarihli uyarlama.: 1 defa bulunmaktadır
uyarlama. - Gerard: 1 defa bulunmaktadır
- Gerard Depardieu,: 1 defa bulunmaktadır
Depardieu, Charlotte: 1 defa bulunmaktadır
Charlotte Gainsbourg,: 1 defa bulunmaktadır
Gainsbourg, Asia: 1 defa bulunmaktadır
Asia Argento: 1 defa bulunmaktadır
Argento ve: 1 defa bulunmaktadır
ve John: 1 defa bulunmaktadır
John Malkovich'li: 1 defa bulunmaktadır
Malkovich'li 2000: 1 defa bulunmaktadır
2000 yapımı: 2 defa bulunmaktadır
yapımı uyarlama.: 1 defa bulunmaktadır
uyarlama. á: 1 defa bulunmaktadır
á Daha: 2 defa bulunmaktadır
Daha eskilere: 1 defa bulunmaktadır
eskilere gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler 1925: 1 defa bulunmaktadır
1925 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı Jean: 1 defa bulunmaktadır
Jean Gabin'li: 1 defa bulunmaktadır
Gabin'li 'Sefiller'e: 1 defa bulunmaktadır
'Sefiller'e de: 1 defa bulunmaktadır
de bakabilir.: 1 defa bulunmaktadır
bakabilir. MUHTEŞEM: 1 defa bulunmaktadır
MUHTEŞEM UYARLAMA: 1 defa bulunmaktadır
UYARLAMA Klasik: 1 defa bulunmaktadır
Klasik edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
edebiyat uyarlaması: 1 defa bulunmaktadır
uyarlaması denince: 1 defa bulunmaktadır
denince 'Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
'Muhteşem Gatsby'yi: 1 defa bulunmaktadır
Gatsby'yi de: 1 defa bulunmaktadır
de es: 1 defa bulunmaktadır
es geçemeyiz...: 1 defa bulunmaktadır
geçemeyiz... Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında: 2 defa bulunmaktadır
ayında sinemalarımıza: 1 defa bulunmaktadır
sinemalarımıza uğrayacak: 1 defa bulunmaktadır
uğrayacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 2013: 2 defa bulunmaktadır
2013 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı 'Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
'Muhteşem Gatsby'nin: 1 defa bulunmaktadır
Gatsby'nin kadrosunda: 1 defa bulunmaktadır
kadrosunda Leonardo: 1 defa bulunmaktadır
Leonardo DiCaprio,: 1 defa bulunmaktadır
DiCaprio, Tobey: 1 defa bulunmaktadır
Tobey Maguire,: 1 defa bulunmaktadır
Maguire, Isla: 1 defa bulunmaktadır
Isla Fisher: 1 defa bulunmaktadır
Fisher ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Carey: 1 defa bulunmaktadır
Carey Mulligan: 1 defa bulunmaktadır
Mulligan gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler: 2 defa bulunmaktadır
isimler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Yönetmense: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmense Baz: 1 defa bulunmaktadır
Baz Luhrmann.: 1 defa bulunmaktadır
Luhrmann. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer uyarlamalar;: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamalar; Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında: 2 defa bulunmaktadır
ayında vizyona: 1 defa bulunmaktadır
vizyona girecek: 1 defa bulunmaktadır
girecek olan, : 1 defa bulunmaktadır
olan,  'Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
'Muhteşem Gatsby': 1 defa bulunmaktadır
Gatsby' uyarlamalarının: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamalarının beşincisi: 1 defa bulunmaktadır
beşincisi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. - Daha: 1 defa bulunmaktadır
- Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli uyarlamaysa,: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamaysa, Robert: 1 defa bulunmaktadır
Robert Redford: 1 defa bulunmaktadır
Redford ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Mia: 1 defa bulunmaktadır
Mia Farrow'lu: 1 defa bulunmaktadır
Farrow'lu kadrosu: 1 defa bulunmaktadır
kadrosu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve set: 1 defa bulunmaktadır
set tasarımıyla: 1 defa bulunmaktadır
tasarımıyla dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 2 defa bulunmaktadır
çeken 1974: 1 defa bulunmaktadır
1974 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı uyarlamaydı.: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamaydı. - 1926: 1 defa bulunmaktadır
- 1926 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 1946: 1 defa bulunmaktadır
1946 yıllarında: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında uyarlanan: 1 defa bulunmaktadır
uyarlanan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde Alan: 1 defa bulunmaktadır
Alan Ladd: 1 defa bulunmaktadır
Ladd ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Warner: 1 defa bulunmaktadır
Warner Baxter,: 1 defa bulunmaktadır
Baxter, Jay: 1 defa bulunmaktadır
Jay Gatsby: 1 defa bulunmaktadır
Gatsby rolündeydiler.: 1 defa bulunmaktadır
rolündeydiler. - Mira: 1 defa bulunmaktadır
- Mira Sorvino,: 1 defa bulunmaktadır
Sorvino, Toby: 1 defa bulunmaktadır
Toby Stephens: 1 defa bulunmaktadır
Stephens ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Martin: 1 defa bulunmaktadır
Martin Donovan'lı: 1 defa bulunmaktadır
Donovan'lı 2000: 1 defa bulunmaktadır
2000 yapımı: 2 defa bulunmaktadır
yapımı televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon filmiyse: 1 defa bulunmaktadır
filmiyse pek: 1 defa bulunmaktadır
pek övgü: 1 defa bulunmaktadır
övgü almamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
almamıştı. SAVAŞ: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞ VE: 1 defa bulunmaktadır
VE BARIŞ: 1 defa bulunmaktadır
BARIŞ Elbette: 1 defa bulunmaktadır
Elbette dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem filmleri: 1 defa bulunmaktadır
filmleri hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek gerekiyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyorsa, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu üç: 1 defa bulunmaktadır
üç eserle: 1 defa bulunmaktadır
eserle sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı kalmamak: 1 defa bulunmaktadır
kalmamak gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Napolyon: 1 defa bulunmaktadır
Napolyon dönemindeki: 1 defa bulunmaktadır
dönemindeki Rusya-Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Rusya-Fransa savaşı: 1 defa bulunmaktadır
savaşı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sıradaki: 1 defa bulunmaktadır
sıradaki statü: 1 defa bulunmaktadır
statü değişiklikleri: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikleri anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Tolstoy'un: 1 defa bulunmaktadır
Tolstoy'un bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka eseri: 1 defa bulunmaktadır
eseri 'Savaş: 1 defa bulunmaktadır
'Savaş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Barış'ı: 1 defa bulunmaktadır
Barış'ı anmak: 1 defa bulunmaktadır
anmak gerekiyor. : 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- 1957: 1 defa bulunmaktadır
1957 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde 'Harp: 1 defa bulunmaktadır
'Harp ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sulh': 1 defa bulunmaktadır
Sulh' adıyla: 1 defa bulunmaktadır
adıyla gösterime: 1 defa bulunmaktadır
gösterime giren: 1 defa bulunmaktadır
giren Audrey: 1 defa bulunmaktadır
Audrey Hepburn'lü,: 1 defa bulunmaktadır
Hepburn'lü, Henry: 1 defa bulunmaktadır
Henry Fonda'lı: 2 defa bulunmaktadır
Fonda'lı versiyon: 1 defa bulunmaktadır
versiyon es: 1 defa bulunmaktadır
es geçilmemeli.: 1 defa bulunmaktadır
geçilmemeli. - 72-74: 1 defa bulunmaktadır
- 72-74 yılları: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan Anthony: 1 defa bulunmaktadır
Anthony Hopkins'in: 1 defa bulunmaktadır
Hopkins'in başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi versiyonu: 1 defa bulunmaktadır
versiyonu yine: 1 defa bulunmaktadır
yine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici.: 1 defa bulunmaktadır
çekici. - Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
- Ünlü Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Jürgen: 1 defa bulunmaktadır
Jürgen Prochnow'un: 1 defa bulunmaktadır
Prochnow'un başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde yer: 2 defa bulunmaktadır
yer aldığı: 2 defa bulunmaktadır
aldığı 1982: 1 defa bulunmaktadır
1982 versiyonu: 1 defa bulunmaktadır
versiyonu da: 1 defa bulunmaktadır
da gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet başarılı.: 1 defa bulunmaktadır
başarılı. AŞK: 1 defa bulunmaktadır
AŞK VE: 1 defa bulunmaktadır
VE GURUR: 1 defa bulunmaktadır
GURUR Jane: 1 defa bulunmaktadır
Jane Austen: 1 defa bulunmaktadır
Austen klasiği: 1 defa bulunmaktadır
klasiği 'Aşk: 1 defa bulunmaktadır
'Aşk ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Gurur': 1 defa bulunmaktadır
Gurur' ise: 1 defa bulunmaktadır
ise -ki: 1 defa bulunmaktadır
-ki aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında 'Gurur: 1 defa bulunmaktadır
'Gurur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Önyargı': 1 defa bulunmaktadır
Önyargı' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye çevrilmeli-: 1 defa bulunmaktadır
çevrilmeli- hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok uyarlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamasıyla akla: 1 defa bulunmaktadır
akla geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. - 2005: 1 defa bulunmaktadır
- 2005 yılında,: 1 defa bulunmaktadır
yılında, Joe: 1 defa bulunmaktadır
Joe Wright'ın: 1 defa bulunmaktadır
Wright'ın (2012: 1 defa bulunmaktadır
(2012 yapımı,: 1 defa bulunmaktadır
yapımı, Anna: 1 defa bulunmaktadır
Anna Karenina'nın: 1 defa bulunmaktadır
Karenina'nın da: 1 defa bulunmaktadır
da yönetmeni): 1 defa bulunmaktadır
yönetmeni) Keira: 1 defa bulunmaktadır
Keira Knightley'i: 1 defa bulunmaktadır
Knightley'i Elizabeth: 1 defa bulunmaktadır
Elizabeth Bennet,: 1 defa bulunmaktadır
Bennet, Matthew: 1 defa bulunmaktadır
Matthew Macfayden'ı: 1 defa bulunmaktadır
Macfayden'ı Bay: 1 defa bulunmaktadır
Bay Darcy: 1 defa bulunmaktadır
Darcy rolünde: 1 defa bulunmaktadır
rolünde karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı film: 1 defa bulunmaktadır
film dört: 1 defa bulunmaktadır
dört dalda: 1 defa bulunmaktadır
dalda Oscar: 2 defa bulunmaktadır
Oscar adayı: 2 defa bulunmaktadır
adayı olmuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eleştirmenlerden: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmenlerden tam: 1 defa bulunmaktadır
tam not: 1 defa bulunmaktadır
not almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. á: 1 defa bulunmaktadır
á Mini-dizi: 1 defa bulunmaktadır
Mini-dizi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen 1995: 1 defa bulunmaktadır
1995 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı uyarlamadaysa: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamadaysa ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Colin: 1 defa bulunmaktadır
Colin Firth: 1 defa bulunmaktadır
Firth ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Ehle: 1 defa bulunmaktadır
Ehle oynuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
oynuyordu. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet özenli: 1 defa bulunmaktadır
özenli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya yaratılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yaratılmıştı. - 'Sör': 1 defa bulunmaktadır
- 'Sör' unvanlı: 1 defa bulunmaktadır
unvanlı Laurence: 1 defa bulunmaktadır
Laurence Olivier: 1 defa bulunmaktadır
Olivier ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Greer: 1 defa bulunmaktadır
Greer Garson'un: 1 defa bulunmaktadır
Garson'un oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı 1940: 1 defa bulunmaktadır
1940 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı uyarlamaysa: 2 defa bulunmaktadır
uyarlamaysa 'Aşk: 1 defa bulunmaktadır
'Aşk ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Gurur'u: 1 defa bulunmaktadır
Gurur'u siyah-beyaz: 1 defa bulunmaktadır
siyah-beyaz görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek isteyenlere.: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere. FARELER: 1 defa bulunmaktadır
FARELER VE: 1 defa bulunmaktadır
VE İNSANLAR: 1 defa bulunmaktadır
İNSANLAR John: 1 defa bulunmaktadır
John Steinbeck: 1 defa bulunmaktadır
Steinbeck hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman sarayları: 1 defa bulunmaktadır
sarayları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bohem: 1 defa bulunmaktadır
bohem hayatları: 1 defa bulunmaktadır
hayatları anlatmadı.: 1 defa bulunmaktadır
anlatmadı. Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan çiftçisi: 1 defa bulunmaktadır
çiftçisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işçisinin: 1 defa bulunmaktadır
işçisinin sesini: 1 defa bulunmaktadır
sesini duyurmayı: 1 defa bulunmaktadır
duyurmayı hedefledi: 1 defa bulunmaktadır
hedefledi hep.: 1 defa bulunmaktadır
hep. Sol: 1 defa bulunmaktadır
Sol yazarlar: 1 defa bulunmaktadır
yazarlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yer: 1 defa bulunmaktadır
yer edindi.: 1 defa bulunmaktadır
edindi. Henry: 1 defa bulunmaktadır
Henry Fonda'lı: 2 defa bulunmaktadır
Fonda'lı 'Gazap: 1 defa bulunmaktadır
'Gazap Üzümleri': 1 defa bulunmaktadır
Üzümleri' 1941: 1 defa bulunmaktadır
1941 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında vizyona: 1 defa bulunmaktadır
vizyona girdiğinde: 1 defa bulunmaktadır
girdiğinde John: 1 defa bulunmaktadır
John Ford'a: 1 defa bulunmaktadır
Ford'a 'En: 1 defa bulunmaktadır
'En İyi: 2 defa bulunmaktadır
İyi Yönetmen': 2 defa bulunmaktadır
Yönetmen' Oscar'ını: 1 defa bulunmaktadır
Oscar'ını getirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
getirmişti. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Steinbeck'in: 1 defa bulunmaktadır
Steinbeck'in en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok uyarlanan: 1 defa bulunmaktadır
uyarlanan eseri: 1 defa bulunmaktadır
eseri 'Fareler: 1 defa bulunmaktadır
'Fareler ve: 2 defa bulunmaktadır
ve İnsanlar'.: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar'. - En: 1 defa bulunmaktadır
- En sevilen: 1 defa bulunmaktadır
sevilen 'Fareler: 1 defa bulunmaktadır
'Fareler ve: 2 defa bulunmaktadır
ve İnsanlar': 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar' uyarlamalarından: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamalarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri CSI:: 1 defa bulunmaktadır
CSI: New: 1 defa bulunmaktadır
New York: 1 defa bulunmaktadır
York ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Forrest: 1 defa bulunmaktadır
'Forrest Gump'taki: 1 defa bulunmaktadır
Gump'taki rolleriyle: 1 defa bulunmaktadır
rolleriyle bildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimiz Gary: 1 defa bulunmaktadır
Gary Sinise'in: 1 defa bulunmaktadır
Sinise'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yönetmenlik: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlik denemesi: 1 defa bulunmaktadır
denemesi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 1992: 1 defa bulunmaktadır
1992 versiyonu.: 1 defa bulunmaktadır
versiyonu. John: 1 defa bulunmaktadır
John Malkovich,: 1 defa bulunmaktadır
Malkovich, Lennie: 1 defa bulunmaktadır
Lennie rolündeydi.: 1 defa bulunmaktadır
rolündeydi. - İlk: 1 defa bulunmaktadır
- İlk uyarlamaysa: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamaysa Rocky'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rocky'nin antrenörü: 1 defa bulunmaktadır
antrenörü olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hatırlayabileceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
hatırlayabileceğimiz Burgess: 1 defa bulunmaktadır
Burgess Meredith'in: 1 defa bulunmaktadır
Meredith'in başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde yer: 2 defa bulunmaktadır
yer aldığı: 2 defa bulunmaktadır
aldığı 4: 1 defa bulunmaktadır
4 dalda: 1 defa bulunmaktadır
dalda Oscar: 2 defa bulunmaktadır
Oscar adayı: 2 defa bulunmaktadır
adayı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 1939: 1 defa bulunmaktadır
1939 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı filmdi.: 1 defa bulunmaktadır
filmdi. - 1981: 1 defa bulunmaktadır
- 1981 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı filmdeyse: 1 defa bulunmaktadır
filmdeyse Robert: 1 defa bulunmaktadır
Robert Blake: 1 defa bulunmaktadır
Blake ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Randy: 1 defa bulunmaktadır
Randy Quaid: 1 defa bulunmaktadır
Quaid var.: 1 defa bulunmaktadır
var. BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK UMUTLAR: 1 defa bulunmaktadır
UMUTLAR Charles: 1 defa bulunmaktadır
Charles Dickens'a: 1 defa bulunmaktadır
Dickens'a dokunmadan: 1 defa bulunmaktadır
dokunmadan böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir liste: 1 defa bulunmaktadır
liste kapatılamazdı.: 1 defa bulunmaktadır
kapatılamazdı. 'Oliver: 1 defa bulunmaktadır
'Oliver Twist',: 1 defa bulunmaktadır
Twist', 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni Yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yıl Şarkısı',: 1 defa bulunmaktadır
Şarkısı', 'İki: 1 defa bulunmaktadır
'İki Şehrin: 1 defa bulunmaktadır
Şehrin Hikayesi': 1 defa bulunmaktadır
Hikayesi' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi eserleri: 1 defa bulunmaktadır
eserleri bolca: 1 defa bulunmaktadır
bolca sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
sinemaya uyarlanırken,: 1 defa bulunmaktadır
uyarlanırken, 'Büyük: 1 defa bulunmaktadır
'Büyük Umutlar': 2 defa bulunmaktadır
Umutlar' dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve klasik: 1 defa bulunmaktadır
klasik edebiyata: 1 defa bulunmaktadır
edebiyata daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın duran: 1 defa bulunmaktadır
duran ağırlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
ağırlığıyla dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken: 2 defa bulunmaktadır
çeken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eser.: 1 defa bulunmaktadır
eser. - Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
- Ülkemizde gösterime: 1 defa bulunmaktadır
gösterime girmeyen: 1 defa bulunmaktadır
girmeyen 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı 'Büyük: 1 defa bulunmaktadır
'Büyük Umutlar': 2 defa bulunmaktadır
Umutlar' ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uyarlama: 1 defa bulunmaktadır
uyarlama olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülse: 1 defa bulunmaktadır
görülse de,: 1 defa bulunmaktadır
de, Ralph: 1 defa bulunmaktadır
Ralph Fiennes,: 1 defa bulunmaktadır
Fiennes, Jason: 1 defa bulunmaktadır
Jason Flemyng,: 1 defa bulunmaktadır
Flemyng, Helena: 1 defa bulunmaktadır
Helena Bonham: 2 defa bulunmaktadır
Bonham Carter: 2 defa bulunmaktadır
Carter (Artık: 1 defa bulunmaktadır
(Artık uyarlama: 1 defa bulunmaktadır
uyarlama kraliçesi: 1 defa bulunmaktadır
kraliçesi mi: 1 defa bulunmaktadır
mi desek?): 1 defa bulunmaktadır
desek?) ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Robbie: 1 defa bulunmaktadır
Robbie Coltrane'li: 1 defa bulunmaktadır
Coltrane'li kadrosuyla: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuyla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı hak: 1 defa bulunmaktadır
hak ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. - 99: 1 defa bulunmaktadır
- 99 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı 'modern: 1 defa bulunmaktadır
'modern uyarlamaysa': 1 defa bulunmaktadır
uyarlamaysa' Ethan: 1 defa bulunmaktadır
Ethan Hawk,: 1 defa bulunmaktadır
Hawk, Robert: 1 defa bulunmaktadır
Robert De: 1 defa bulunmaktadır
De Niro,: 1 defa bulunmaktadır
Niro, Gwyneth: 1 defa bulunmaktadır
Gwyneth Paltrow: 1 defa bulunmaktadır
Paltrow ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Anne: 1 defa bulunmaktadır
Anne Bancroft'lu: 1 defa bulunmaktadır
Bancroft'lu kadrosuyla: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuyla dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 2 defa bulunmaktadır
diğer isimse: 1 defa bulunmaktadır
isimse 'Son: 1 defa bulunmaktadır
'Son Umut'la: 1 defa bulunmaktadır
Umut'la adından: 1 defa bulunmaktadır
adından sıkça: 1 defa bulunmaktadır
sıkça söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ettiren: 1 defa bulunmaktadır
ettiren Alfonso: 1 defa bulunmaktadır
Alfonso Cuaron.: 1 defa bulunmaktadır
Cuaron. - David: 1 defa bulunmaktadır
- David Lean'a: 1 defa bulunmaktadır
Lean'a 'En: 1 defa bulunmaktadır
'En İyi: 2 defa bulunmaktadır
İyi Yönetmen': 2 defa bulunmaktadır
Yönetmen' dalında: 1 defa bulunmaktadır
dalında Oscar: 1 defa bulunmaktadır
Oscar adaylığı: 1 defa bulunmaktadır
adaylığı getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren 1946: 1 defa bulunmaktadır
1946 yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı uyarlamaysa: 2 defa bulunmaktadır
uyarlamaysa 'Siyah-beyaz: 1 defa bulunmaktadır
'Siyah-beyaz da: 1 defa bulunmaktadır
da olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi izlerim': 1 defa bulunmaktadır
izlerim' diyenlere...: 1 defa bulunmaktadır
