Türkiye bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün Kürtleri: 2 defa bulunmaktadır
Kürtleri kazanabilir: 1 defa bulunmaktadır
kazanabilir BARZANi'NiN: 1 defa bulunmaktadır
BARZANi'NiN TEMSİLCİSİ: 1 defa bulunmaktadır
TEMSİLCİSİ KERKÜKİ: 1 defa bulunmaktadır
KERKÜKİ AKŞAM'A: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'A KONUŞTU...: 1 defa bulunmaktadır
KONUŞTU... KDP: 1 defa bulunmaktadır
KDP Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel İlişkiler: 2 defa bulunmaktadır
İlişkiler Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kerküki,: 2 defa bulunmaktadır
Kerküki, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gelinen: 1 defa bulunmaktadır
gelinen noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada 'Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
'Irak'taki Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler tehdit: 2 defa bulunmaktadır
tehdit değil': 1 defa bulunmaktadır
değil' kanaatine: 1 defa bulunmaktadır
kanaatine vardığını: 1 defa bulunmaktadır
vardığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ekledi:: 1 defa bulunmaktadır
ekledi: Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ilişkilerimiz: 2 defa bulunmaktadır
ilişkilerimiz çok: 2 defa bulunmaktadır
çok iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir noktada.: 2 defa bulunmaktadır
noktada. Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki Kürtler: 3 defa bulunmaktadır
Kürtler de: 6 defa bulunmaktadır
de böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak Helin: 1 defa bulunmaktadır
Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
ALP /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP kongresine: 2 defa bulunmaktadır
kongresine Mesud: 1 defa bulunmaktadır
Mesud Barzani'yi: 1 defa bulunmaktadır
Barzani'yi temsilen: 1 defa bulunmaktadır
temsilen katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak: 2 defa bulunmaktadır
Irak Bölgesel: 2 defa bulunmaktadır
Bölgesel Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi Parlamentosu: 1 defa bulunmaktadır
Parlamentosu eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı KDP: 1 defa bulunmaktadır
KDP Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel İlişkiler: 2 defa bulunmaktadır
İlişkiler Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kerküki,: 2 defa bulunmaktadır
Kerküki, AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte Kerküki'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kerküki'nin değerlendirmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerinin satır: 1 defa bulunmaktadır
satır başları:: 1 defa bulunmaktadır
başları: -: 1 defa bulunmaktadır
- AK: 1 defa bulunmaktadır
AK PARTİ: 1 defa bulunmaktadır
PARTİ EN: 1 defa bulunmaktadır
EN CESUR: 1 defa bulunmaktadır
CESUR HÜKÜMET:: 1 defa bulunmaktadır
HÜKÜMET: AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş en: 1 defa bulunmaktadır
en cesur: 1 defa bulunmaktadır
cesur hükümetidir.: 1 defa bulunmaktadır
hükümetidir. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesinde: 1 defa bulunmaktadır
meselesinde olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru adımlar: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atabilmiş: 1 defa bulunmaktadır
atabilmiş ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk partidir.: 1 defa bulunmaktadır
partidir. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin varlığı: 1 defa bulunmaktadır
varlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesi: 2 defa bulunmaktadır
meselesi inkar: 1 defa bulunmaktadır
inkar ediliyordu,: 1 defa bulunmaktadır
ediliyordu, Erdoğan'la: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu realite: 1 defa bulunmaktadır
realite tanındı.: 1 defa bulunmaktadır
tanındı. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli bir: 3 defa bulunmaktadır
bir adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atmıştır: 1 defa bulunmaktadır
atmıştır ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
için adımların: 1 defa bulunmaktadır
adımların devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- ÇÖZERSE: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖZERSE KAHRAMAN: 1 defa bulunmaktadır
KAHRAMAN OLUR:: 1 defa bulunmaktadır
OLUR: Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan da: 1 defa bulunmaktadır
da cesur: 1 defa bulunmaktadır
cesur bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başbakandır.: 1 defa bulunmaktadır
başbakandır. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesini: 2 defa bulunmaktadır
meselesini çözerse: 1 defa bulunmaktadır
çözerse kahraman: 1 defa bulunmaktadır
kahraman olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesi: 2 defa bulunmaktadır
meselesi siyasi,: 1 defa bulunmaktadır
siyasi, hukuki: 1 defa bulunmaktadır
hukuki ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hak: 1 defa bulunmaktadır
hak meselesidir.: 1 defa bulunmaktadır
meselesidir. Adil: 1 defa bulunmaktadır
Adil bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde şiddetten: 1 defa bulunmaktadır
şiddetten uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak çözülebilir.: 1 defa bulunmaktadır
çözülebilir. Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün Türkiye'de,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de, aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında anadil: 1 defa bulunmaktadır
anadil sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun da: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu haklı: 1 defa bulunmaktadır
haklı hak: 1 defa bulunmaktadır
hak talepleri: 1 defa bulunmaktadır
talepleri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunların: 1 defa bulunmaktadır
sorunların da: 1 defa bulunmaktadır
da zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde çözüleceğine: 1 defa bulunmaktadır
çözüleceğine inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra daha: 1 defa bulunmaktadır
daha tutarlı,: 1 defa bulunmaktadır
tutarlı, planlı: 1 defa bulunmaktadır
planlı çalışılması: 1 defa bulunmaktadır
çalışılması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. İnkardan: 1 defa bulunmaktadır
İnkardan kabule: 1 defa bulunmaktadır
kabule geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli bir: 3 defa bulunmaktadır
bir adımdır.: 1 defa bulunmaktadır
adımdır. -: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE,: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE, BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR DEVLET:: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET: Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir devlettir.: 1 defa bulunmaktadır
devlettir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ortada: 1 defa bulunmaktadır
ortada olan: 1 defa bulunmaktadır
olan politik: 1 defa bulunmaktadır
politik problemlerin: 1 defa bulunmaktadır
problemlerin ciddiyete: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyete alınması: 1 defa bulunmaktadır
alınması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. İhmal: 1 defa bulunmaktadır
İhmal edilirse: 1 defa bulunmaktadır
edilirse problem: 1 defa bulunmaktadır
problem büyür.: 1 defa bulunmaktadır
büyür. Türkler: 1 defa bulunmaktadır
Türkler de: 1 defa bulunmaktadır
de Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler de: 6 defa bulunmaktadır
de zararla: 1 defa bulunmaktadır
zararla çıkar.: 1 defa bulunmaktadır
çıkar. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu değişimi: 1 defa bulunmaktadır
değişimi oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Diktatör: 1 defa bulunmaktadır
Diktatör rejimler: 1 defa bulunmaktadır
rejimler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve halk: 1 defa bulunmaktadır
halk arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 3 defa bulunmaktadır
bir rol: 1 defa bulunmaktadır
rol oynamak: 1 defa bulunmaktadır
oynamak istiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsa önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi problemlerini: 1 defa bulunmaktadır
problemlerini ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırmalı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmalı. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt milletinin: 1 defa bulunmaktadır
milletinin (dört: 1 defa bulunmaktadır
(dört parçada): 1 defa bulunmaktadır
parçada) tümünün: 1 defa bulunmaktadır
tümünün dostluğunu: 1 defa bulunmaktadır
dostluğunu kazanması: 1 defa bulunmaktadır
kazanması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün Kürtleri: 2 defa bulunmaktadır
Kürtleri kazanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
kazanabilir. -: 1 defa bulunmaktadır
- IRAK: 1 defa bulunmaktadır
IRAK KÜRTLERİ: 1 defa bulunmaktadır
KÜRTLERİ TEHDİT: 1 defa bulunmaktadır
TEHDİT DEĞİL:: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL: Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler de: 6 defa bulunmaktadır
de Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 2 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesini: 2 defa bulunmaktadır
meselesini kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edemez.: 1 defa bulunmaktadır
edemez. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verebilir.: 1 defa bulunmaktadır
verebilir. Şuna: 1 defa bulunmaktadır
Şuna inanıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu savaşı: 1 defa bulunmaktadır
savaşı kazanacak.: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak. Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki Kürtler: 3 defa bulunmaktadır
Kürtler de: 6 defa bulunmaktadır
de haklarını: 1 defa bulunmaktadır
haklarını kazanacak.: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak. Kürtler,: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler, seçimle: 1 defa bulunmaktadır
seçimle temsilcisini: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisini seçecekler.: 1 defa bulunmaktadır
seçecekler. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Kürtlerden: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerden korkmamalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
korkmamalıdır. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 2003: 1 defa bulunmaktadır
2003 savaşından: 1 defa bulunmaktadır
savaşından önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de bizden: 1 defa bulunmaktadır
bizden korkuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
korkuyordu. Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
Irak'taki Kürtler: 2 defa bulunmaktadır
Kürtler ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak diyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar, karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkıyorlardı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyorlardı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ilişkilerimiz: 2 defa bulunmaktadır
ilişkilerimiz çok: 2 defa bulunmaktadır
çok iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir noktada.: 2 defa bulunmaktadır
noktada. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik hem: 1 defa bulunmaktadır
hem siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi ilişkilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerimiz saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde ilerliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 2 defa bulunmaktadır
için her: 1 defa bulunmaktadır
her yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açık.: 1 defa bulunmaktadır
açık. Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
Irak'taki Kürtler: 2 defa bulunmaktadır
Kürtler tehdit: 2 defa bulunmaktadır
tehdit değil: 1 defa bulunmaktadır
değil kanaatine: 1 defa bulunmaktadır
kanaatine vardılar.: 1 defa bulunmaktadır
vardılar. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki Kürtler: 3 defa bulunmaktadır
Kürtler de: 6 defa bulunmaktadır
de böyle: 2 defa bulunmaktadır
böyle olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. 'ERDOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
'ERDOĞAN KÜRDİSTAN: 1 defa bulunmaktadır
KÜRDİSTAN DİYEBİLMELİ': 1 defa bulunmaktadır
DİYEBİLMELİ' -: 1 defa bulunmaktadır
- Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti kongresinde: 1 defa bulunmaktadır
kongresinde Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Barzani'yi: 1 defa bulunmaktadır
Barzani'yi 'Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
'Kuzey Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Bölgesel: 2 defa bulunmaktadır
Bölgesel lideri': 1 defa bulunmaktadır
lideri' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak takdim: 1 defa bulunmaktadır
takdim etmesinde: 1 defa bulunmaktadır
etmesinde kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü niyet: 1 defa bulunmaktadır
niyet aramıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
aramıyoruz. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 'Kürt: 1 defa bulunmaktadır
'Kürt vardır': 1 defa bulunmaktadır
vardır' diyebildiği: 1 defa bulunmaktadır
diyebildiği için: 1 defa bulunmaktadır
için cesur.: 1 defa bulunmaktadır
cesur. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama cesaretini: 1 defa bulunmaktadır
cesaretini daha: 1 defa bulunmaktadır
daha üstün: 1 defa bulunmaktadır
üstün seviyelere: 1 defa bulunmaktadır
seviyelere çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak için: 1 defa bulunmaktadır
için Kürdistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan'dan da: 1 defa bulunmaktadır
da bahsetmesini: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmesini bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz biliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal zorluklar: 1 defa bulunmaktadır
zorluklar var,: 1 defa bulunmaktadır
var, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların da: 1 defa bulunmaktadır
da aşılması: 1 defa bulunmaktadır
aşılması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir devlettir: 1 defa bulunmaktadır
devlettir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve anayasası: 1 defa bulunmaktadır
anayasası vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak: 2 defa bulunmaktadır
Irak denilen: 1 defa bulunmaktadır
denilen yer: 1 defa bulunmaktadır
yer bu: 1 defa bulunmaktadır
bu anayasada: 1 defa bulunmaktadır
anayasada Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan Federal: 1 defa bulunmaktadır
Federal Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Sorunu: 1 defa bulunmaktadır
Sorunu çözün: 1 defa bulunmaktadır
çözün stratejik: 1 defa bulunmaktadır
stratejik güç: 2 defa bulunmaktadır
güç olun: 1 defa bulunmaktadır
olun -: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN KALBİ: 1 defa bulunmaktadır
KALBİ DE: 1 defa bulunmaktadır
DE BÜYÜR:: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜR: Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt milletiyle: 1 defa bulunmaktadır
milletiyle barışçıl: 1 defa bulunmaktadır
barışçıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde sorunları: 1 defa bulunmaktadır
sorunları çözerse: 1 defa bulunmaktadır
çözerse stratejik: 1 defa bulunmaktadır
stratejik güç: 2 defa bulunmaktadır
güç haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki stratejik: 1 defa bulunmaktadır
stratejik dostları: 1 defa bulunmaktadır
dostları olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, iç: 1 defa bulunmaktadır
iç sorununu: 1 defa bulunmaktadır
sorununu çözdüğü: 1 defa bulunmaktadır
çözdüğü zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşayanlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanlar haklarına: 1 defa bulunmaktadır
haklarına kavuştuğu: 1 defa bulunmaktadır
kavuştuğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye stratejik: 1 defa bulunmaktadır
stratejik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir güç: 1 defa bulunmaktadır
güç olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak büyür.: 1 defa bulunmaktadır
büyür. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kalbi: 1 defa bulunmaktadır
kalbi de: 1 defa bulunmaktadır
de büyür.: 1 defa bulunmaktadır
büyür. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki Kürtler,: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
bu meseleyi: 1 defa bulunmaktadır
meseleyi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çözecek: 1 defa bulunmaktadır
çözecek diye: 1 defa bulunmaktadır
diye gözlüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözlüyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP DE: 1 defa bulunmaktadır
DE BARIŞ: 1 defa bulunmaktadır
BARIŞ İSTİYOR:: 1 defa bulunmaktadır
İSTİYOR: Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Barzani: 1 defa bulunmaktadır
Barzani BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP kongresine: 2 defa bulunmaktadır
kongresine katılamadı: 1 defa bulunmaktadır
katılamadı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kalbi: 1 defa bulunmaktadır
kalbi kongredeydi.: 1 defa bulunmaktadır
kongredeydi. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesinin: 1 defa bulunmaktadır
meselesinin çözümünün: 1 defa bulunmaktadır
çözümünün diyalog: 1 defa bulunmaktadır
diyalog ve: 1 defa bulunmaktadır
ve barışla: 1 defa bulunmaktadır
barışla olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP kongresinde: 2 defa bulunmaktadır
kongresinde de: 1 defa bulunmaktadır
de barış: 1 defa bulunmaktadır
barış vurgusu: 1 defa bulunmaktadır
vurgusu vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Kanın: 1 defa bulunmaktadır
Kanın durmasını: 1 defa bulunmaktadır
durmasını istemek: 1 defa bulunmaktadır
istemek insanlık: 1 defa bulunmaktadır
insanlık prensibidir.: 1 defa bulunmaktadır
prensibidir. Çözümdeki: 1 defa bulunmaktadır
Çözümdeki öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli rol: 1 defa bulunmaktadır
rol de: 1 defa bulunmaktadır
de sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk da: 1 defa bulunmaktadır
da hükümete: 1 defa bulunmaktadır
hükümete aittir.: 1 defa bulunmaktadır
aittir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt parlamenterler: 1 defa bulunmaktadır
parlamenterler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm kesimleri: 1 defa bulunmaktadır
kesimleri de: 1 defa bulunmaktadır
de hükümete: 1 defa bulunmaktadır
hükümete yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz KDP: 1 defa bulunmaktadır
KDP olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hep: 1 defa bulunmaktadır
hep 'Irak: 1 defa bulunmaktadır
'Irak için: 1 defa bulunmaktadır
için demokrasi,: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi, Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan için: 1 defa bulunmaktadır
için otonomi: 1 defa bulunmaktadır
otonomi 'istedik.: 1 defa bulunmaktadır
'istedik. Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak hükümeti,: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti, asker: 1 defa bulunmaktadır
asker gönderip : 1 defa bulunmaktadır
gönderip  partiyi,: 1 defa bulunmaktadır
partiyi, peşmergeleri: 1 defa bulunmaktadır
peşmergeleri bitirmek: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek istediler.: 1 defa bulunmaktadır
istediler. Hükümetlerin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetlerin imkanları,: 1 defa bulunmaktadır
imkanları, milyarları,: 1 defa bulunmaktadır
milyarları, medya: 1 defa bulunmaktadır
medya organları: 1 defa bulunmaktadır
organları vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta federal: 1 defa bulunmaktadır
federal sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve Barzani: 1 defa bulunmaktadır
Barzani kimseye: 1 defa bulunmaktadır
kimseye kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü davranmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
davranmıyor. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler de: 6 defa bulunmaktadır
de insan: 1 defa bulunmaktadır
insan olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen haklarını: 1 defa bulunmaktadır
haklarını istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. Şiddetten: 1 defa bulunmaktadır
Şiddetten uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik yollardan: 1 defa bulunmaktadır
yollardan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözümünü: 1 defa bulunmaktadır
çözümünü istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. -: 1 defa bulunmaktadır
- ÖCALAN'IN: 1 defa bulunmaktadır
ÖCALAN'IN ROLÜ: 1 defa bulunmaktadır
ROLÜ TANIMLANDI:: 1 defa bulunmaktadır
TANIMLANDI: Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, 'Gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
'Gerekirse İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşülebilir': 1 defa bulunmaktadır
görüşülebilir' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek muhataplık: 1 defa bulunmaktadır
muhataplık konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın rolünü: 1 defa bulunmaktadır
rolünü kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi tanımlamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
tanımlamıştır. Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki gücüne,: 1 defa bulunmaktadır
gücüne, silahların: 1 defa bulunmaktadır
silahların bırakılması: 1 defa bulunmaktadır
bırakılması için: 1 defa bulunmaktadır
için rolüne: 1 defa bulunmaktadır
rolüne de: 1 defa bulunmaktadır
de ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap verebilir.: 1 defa bulunmaktadır
verebilir. Serbest: 1 defa bulunmaktadır
Serbest kalıp: 1 defa bulunmaktadır
kalıp kalmamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kalmamasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti devleti: 1 defa bulunmaktadır
devleti cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermelidir.: 1 defa bulunmaktadır
vermelidir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak hükümetiyle: 1 defa bulunmaktadır
hükümetiyle anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi hapishanedeydi.: 1 defa bulunmaktadır
hapishanedeydi. İlerleme: 1 defa bulunmaktadır
İlerleme kaydedildiği: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet zindanlardaki: 1 defa bulunmaktadır
zindanlardaki KDP'lileri: 1 defa bulunmaktadır
KDP'lileri serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Entegrasyon: 1 defa bulunmaktadır
Entegrasyon KARARI: 1 defa bulunmaktadır
KARARI SONRA: 1 defa bulunmaktadır
SONRA -: 1 defa bulunmaktadır
- DİYALOG: 1 defa bulunmaktadır
DİYALOG BAŞLARSA: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLARSA SİLAHLAR: 1 defa bulunmaktadır
SİLAHLAR SUSAR:: 1 defa bulunmaktadır
SUSAR: Her: 1 defa bulunmaktadır
Her savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş barışla: 1 defa bulunmaktadır
barışla biter,: 1 defa bulunmaktadır
biter, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş da: 1 defa bulunmaktadır
da bitecek.: 1 defa bulunmaktadır
bitecek. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu savaşın: 1 defa bulunmaktadır
savaşın diyalogla: 1 defa bulunmaktadır
diyalogla ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen çözülmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesidir. Diyalog: 1 defa bulunmaktadır
Diyalog başlarsa: 1 defa bulunmaktadır
başlarsa silahlar: 1 defa bulunmaktadır
silahlar da: 1 defa bulunmaktadır
da susar.: 1 defa bulunmaktadır
susar. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz Araplarla: 1 defa bulunmaktadır
Araplarla masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya oturduğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
oturduğumuzda da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce diyalog: 1 defa bulunmaktadır
diyalog başladı,: 1 defa bulunmaktadır
başladı, sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra silahlar: 1 defa bulunmaktadır
silahlar bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de taraflar,: 1 defa bulunmaktadır
taraflar, 'Savaşacağız,: 1 defa bulunmaktadır
'Savaşacağız, meseleyi: 1 defa bulunmaktadır
meseleyi askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri yöntemlerle: 1 defa bulunmaktadır
yöntemlerle çözeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
çözeceğiz' derse: 1 defa bulunmaktadır
derse bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu desteklemeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
desteklemeyiz. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece akıl: 1 defa bulunmaktadır
akıl sağlığı: 1 defa bulunmaktadır
sağlığı olmayanlar: 1 defa bulunmaktadır
olmayanlar savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş ister.: 1 defa bulunmaktadır
ister. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP kongresinde: 2 defa bulunmaktadır
kongresinde Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü'nün de: 1 defa bulunmaktadır
de sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine katılıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
katılıyoruz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 1 defa bulunmaktadır
da insan: 1 defa bulunmaktadır
insan olabilmekten: 1 defa bulunmaktadır
olabilmekten bahsediyor. : 1 defa bulunmaktadır
bahsediyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- ENTEGRASYONA: 1 defa bulunmaktadır
ENTEGRASYONA KÜRT: 1 defa bulunmaktadır
KÜRT HALKI: 1 defa bulunmaktadır
HALKI KARAR: 1 defa bulunmaktadır
KARAR VERİR:: 1 defa bulunmaktadır
VERİR: Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye entegrasyon: 2 defa bulunmaktadır
entegrasyon konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler seçimini: 1 defa bulunmaktadır
seçimini yapar: 1 defa bulunmaktadır
yapar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi çıkarları: 1 defa bulunmaktadır
çıkarları için: 1 defa bulunmaktadır
için dengeler: 1 defa bulunmaktadır
dengeler nasılsa: 1 defa bulunmaktadır
nasılsa ona: 1 defa bulunmaktadır
ona göre: 1 defa bulunmaktadır
göre karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verir.: 2 defa bulunmaktadır
verir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir partinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin seçimi: 1 defa bulunmaktadır
seçimi olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her parçadaki: 1 defa bulunmaktadır
parçadaki halk,: 1 defa bulunmaktadır
halk, referandumla: 1 defa bulunmaktadır
referandumla kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi siyasal: 1 defa bulunmaktadır
siyasal seçimini: 1 defa bulunmaktadır
seçimini verebilir.: 1 defa bulunmaktadır
verebilir. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye entegrasyon: 2 defa bulunmaktadır
entegrasyon şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 1 defa bulunmaktadır
an için: 1 defa bulunmaktadır
için söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Kürdistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan'ın her: 1 defa bulunmaktadır
her parçası: 1 defa bulunmaktadır
parçası kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yöneteceğini: 1 defa bulunmaktadır
yöneteceğini ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da geleceği: 1 defa bulunmaktadır
geleceği ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verir.: 2 defa bulunmaktadır
