Hocaların hocası: 1 defa bulunmaktadır
hocası ODTÜ'lüymüş: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'lüymüş ODTÜ'yü: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'yü kınayan: 1 defa bulunmaktadır
kınayan Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim: 5 defa bulunmaktadır
Zaim Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin adını: 1 defa bulunmaktadır
adını aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı 'hocaların: 1 defa bulunmaktadır
'hocaların hocası': 2 defa bulunmaktadır
hocası' Sabahattin: 2 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim: 5 defa bulunmaktadır
Zaim de: 1 defa bulunmaktadır
de 77-79: 1 defa bulunmaktadır
77-79 arası: 1 defa bulunmaktadır
arası ODTÜ'de: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'de görev: 2 defa bulunmaktadır
görev yapmış..: 1 defa bulunmaktadır
yapmış.. YELDA: 1 defa bulunmaktadır
YELDA GÖKDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
GÖKDAĞ ODTÜ'de: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası üniversiteyi: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteyi kınayanlar: 1 defa bulunmaktadır
kınayanlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Adem: 1 defa bulunmaktadır
Adem Esen'in: 1 defa bulunmaktadır
Esen'in rektörlük: 1 defa bulunmaktadır
rektörlük yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim: 5 defa bulunmaktadır
Zaim Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi de: 1 defa bulunmaktadır
de yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteye adını: 1 defa bulunmaktadır
adını veren: 1 defa bulunmaktadır
veren ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
2007'de vefat: 1 defa bulunmaktadır
vefat eden: 1 defa bulunmaktadır
eden 'hocaların: 1 defa bulunmaktadır
'hocaların hocası': 2 defa bulunmaktadır
hocası' Sabahattin: 2 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim: 5 defa bulunmaktadır
Zaim hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir detay: 1 defa bulunmaktadır
detay ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Zaim,: 1 defa bulunmaktadır
Zaim, geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'nün Mütevelli: 1 defa bulunmaktadır
Mütevelli Heyeti: 2 defa bulunmaktadır
Heyeti Üyesi'ymiş.: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi'ymiş. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bilgi,: 1 defa bulunmaktadır
bilgi, Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Zaim: 5 defa bulunmaktadır
Zaim adına: 1 defa bulunmaktadır
adına kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinin: 1 defa bulunmaktadır
sitesinin 'Akademik: 1 defa bulunmaktadır
'Akademik Ek: 1 defa bulunmaktadır
Ek İdari: 1 defa bulunmaktadır
İdari Görevler': 1 defa bulunmaktadır
Görevler' bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 2 defa bulunmaktadır
alıyor. Sabahattin: 1 defa bulunmaktadır
Sabahattin Hoca,: 1 defa bulunmaktadır
Hoca, 1977-1979: 1 defa bulunmaktadır
1977-1979 yılları: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında ODTÜ'de: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'de görev: 2 defa bulunmaktadır
görev almış.: 1 defa bulunmaktadır
almış. BİRLİK: 1 defa bulunmaktadır
BİRLİK KOMİTESİ: 1 defa bulunmaktadır
KOMİTESİ www.sabahattinzaim.org'da,: 1 defa bulunmaktadır
www.sabahattinzaim.org'da, Zaim: 1 defa bulunmaktadır
Zaim Hoca'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hoca'nın 1960-1961'de: 1 defa bulunmaktadır
1960-1961'de Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Mill”: 1 defa bulunmaktadır
Mill” Birlik: 1 defa bulunmaktadır
Birlik Komitesi: 2 defa bulunmaktadır
Komitesi Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal İşler: 1 defa bulunmaktadır
İşler Sivil: 1 defa bulunmaktadır
Sivil Komitesi: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi Üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
Üyeliği yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı.: 1 defa bulunmaktadır
yazılı. İlginç: 1 defa bulunmaktadır
İlginç yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise o: 1 defa bulunmaktadır
o dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'nün Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Birlik: 1 defa bulunmaktadır
Birlik Komitesi: 2 defa bulunmaktadır
Komitesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kapatılmak: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmak istenmesi.: 1 defa bulunmaktadır
istenmesi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Komite,: 1 defa bulunmaktadır
Komite, 27: 1 defa bulunmaktadır
27 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs darbesi: 1 defa bulunmaktadır
darbesi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Mütevelli: 1 defa bulunmaktadır
Mütevelli Heyeti: 2 defa bulunmaktadır
Heyeti üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi de: 1 defa bulunmaktadır
de olması: 1 defa bulunmaktadır
olması sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle 'ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
'ODTÜ'nün merhum: 1 defa bulunmaktadır
merhum Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Menderes'in: 1 defa bulunmaktadır
Menderes'in eseri': 1 defa bulunmaktadır
eseri' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite kapatılmak: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmak isteniyor.: 1 defa bulunmaktadır
isteniyor. Cuntacılara: 1 defa bulunmaktadır
Cuntacılara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Kurmay: 1 defa bulunmaktadır
Kurmay Albay: 1 defa bulunmaktadır
Albay Sami: 1 defa bulunmaktadır
Sami Küçük'ün: 1 defa bulunmaktadır
Küçük'ün çabasıyla: 1 defa bulunmaktadır
çabasıyla üniversitenin: 1 defa bulunmaktadır
üniversitenin eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim faaliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerine devamı: 1 defa bulunmaktadır
devamı mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 1960'ta: 1 defa bulunmaktadır
1960'ta ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ mütevelli: 1 defa bulunmaktadır
mütevelli heyetinin: 1 defa bulunmaktadır
heyetinin görevine: 1 defa bulunmaktadır
görevine son: 1 defa bulunmaktadır
son veren: 1 defa bulunmaktadır
veren yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giriyor,: 1 defa bulunmaktadır
giriyor, 10: 1 defa bulunmaktadır
10 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'nün ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk rektörü: 1 defa bulunmaktadır
rektörü olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Turhan: 1 defa bulunmaktadır
Turhan Feyzioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Feyzioğlu atanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
atanıyor. 1960: 1 defa bulunmaktadır
1960 döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'nün iç: 1 defa bulunmaktadır
iç yazışmaları: 1 defa bulunmaktadır
yazışmaları Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe yapılmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılmaya başlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlanıyor. ODTÜ'nün: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'nün kapatılmak: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmak istendiği: 1 defa bulunmaktadır
istendiği 1960'ta: 1 defa bulunmaktadır
1960'ta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto da: 1 defa bulunmaktadır
da yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri yönetimin: 1 defa bulunmaktadır
yönetimin 147: 1 defa bulunmaktadır
147 öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyesi: 2 defa bulunmaktadır
üyesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımcısını: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısını uzaklaştırma: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştırma kararını: 1 defa bulunmaktadır
kararını protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto için: 1 defa bulunmaktadır
için rektör: 1 defa bulunmaktadır
rektör ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hocalar: 1 defa bulunmaktadır
hocalar istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk mezunlarını: 1 defa bulunmaktadır
mezunlarını ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yine: 1 defa bulunmaktadır
yine o: 1 defa bulunmaktadır
o yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Ünİversİte: 1 defa bulunmaktadır
Ünİversİte rektörü: 1 defa bulunmaktadır
rektörü Esen: 1 defa bulunmaktadır
Esen Selçuklu: 1 defa bulunmaktadır
Selçuklu Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanıyken,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanıyken, ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı raporla: 1 defa bulunmaktadır
raporla 92: 1 defa bulunmaktadır
92 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye mezar: 1 defa bulunmaktadır
mezar olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Zümrüt: 1 defa bulunmaktadır
Zümrüt Apartmanı: 1 defa bulunmaktadır
Apartmanı için: 1 defa bulunmaktadır
için belediyeyi: 1 defa bulunmaktadır
belediyeyi suçlamıştı: 1 defa bulunmaktadır
suçlamıştı Kınayanları: 1 defa bulunmaktadır
Kınayanları solladı: 1 defa bulunmaktadır
solladı GÜNDEMDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
GÜNDEMDEKİ ODTÜ,: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ, YÖK: 1 defa bulunmaktadır
YÖK ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ULAKBİM: 1 defa bulunmaktadır
ULAKBİM verilerine: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel yayın: 2 defa bulunmaktadır
yayın sıralamasında: 2 defa bulunmaktadır
sıralamasında Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 6'ncı: 1 defa bulunmaktadır
6'ncı (İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
(İstanbul, Hacettepe,: 1 defa bulunmaktadır
Hacettepe, Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, Ege: 1 defa bulunmaktadır
Ege ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Gazi),: 1 defa bulunmaktadır
Gazi), tıp: 1 defa bulunmaktadır
tıp fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
fakültesi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan üniversiteler: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteler dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci sırada.: 1 defa bulunmaktadır
sırada. Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Öğretim üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi başına: 1 defa bulunmaktadır
başına düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen makale: 1 defa bulunmaktadır
makale oranları: 1 defa bulunmaktadır
oranları açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından da: 1 defa bulunmaktadır
da ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ birinci.: 1 defa bulunmaktadır
birinci. 1,26'lık: 1 defa bulunmaktadır
1,26'lık oran: 1 defa bulunmaktadır
oran ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan ODTÜ,: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ, kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyesi: 2 defa bulunmaktadır
üyesi sayısına: 1 defa bulunmaktadır
sayısına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip üniversitelerin: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerin önünde.: 1 defa bulunmaktadır
önünde. Üretİlen: 1 defa bulunmaktadır
Üretİlen makalelerin: 1 defa bulunmaktadır
makalelerin tamamı: 1 defa bulunmaktadır
tamamı uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası atıf: 1 defa bulunmaktadır
atıf indekslerinde: 1 defa bulunmaktadır
indekslerinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 2 defa bulunmaktadır
alıyor. ODTÜ,: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ, Hollanda'da: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Leiden: 1 defa bulunmaktadır
Leiden Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Bilim: 1 defa bulunmaktadır
Bilim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Araştırmaları: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmaları Merkezi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nin hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok atıf: 1 defa bulunmaktadır
atıf alan: 1 defa bulunmaktadır
alan bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel yayın: 2 defa bulunmaktadır
yayın sıralamasında: 2 defa bulunmaktadır
sıralamasında da: 1 defa bulunmaktadır
da ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 400: 1 defa bulunmaktadır
400 arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Listede: 1 defa bulunmaktadır
Listede Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, Hacettepe,: 1 defa bulunmaktadır
Hacettepe, Gazi,: 1 defa bulunmaktadır
Gazi, Ege: 1 defa bulunmaktadır
Ege ve: 2 defa bulunmaktadır
ve İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul üniversitelerini: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerini solladı.: 1 defa bulunmaktadır
solladı. DORUK: 1 defa bulunmaktadır
DORUK ÇAKAR: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKAR  : 1 defa bulunmaktadır
