Türkiye, İran: 1 defa bulunmaktadır
İran için: 2 defa bulunmaktadır
için tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Konuk: 1 defa bulunmaktadır
Konuk yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar /: 1 defa bulunmaktadır
/ Mete: 1 defa bulunmaktadır
Mete Çubukçu: 1 defa bulunmaktadır
Çubukçu Son: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemde: 2 defa bulunmaktadır
dönemde diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer komşu: 1 defa bulunmaktadır
komşu ülkelerle: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerle olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi İran-Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
İran-Türkiye ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri de: 1 defa bulunmaktadır
de gergin.: 1 defa bulunmaktadır
gergin. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye meselesinde: 1 defa bulunmaktadır
meselesinde iki: 1 defa bulunmaktadır
iki farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı kanadı: 1 defa bulunmaktadır
kanadı temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil eden: 1 defa bulunmaktadır
eden İran'la: 1 defa bulunmaktadır
İran'la Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Malatya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Malatya'daki Kürecik: 1 defa bulunmaktadır
Kürecik Dinleme: 1 defa bulunmaktadır
Dinleme Üssü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Üssü'nün ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda yerleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmesi planlanan: 1 defa bulunmaktadır
planlanan Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot füze: 1 defa bulunmaktadır
füze sistemleri: 1 defa bulunmaktadır
sistemleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı sert: 1 defa bulunmaktadır
sert mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu.: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
Bölgenin en: 1 defa bulunmaktadır
en köklü: 1 defa bulunmaktadır
köklü iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülkesinin: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinin tarihsel: 1 defa bulunmaktadır
tarihsel açıdan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli rekabet: 1 defa bulunmaktadır
rekabet içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yarış;: 1 defa bulunmaktadır
yarış; Irak,: 1 defa bulunmaktadır
Irak, Suriye,: 1 defa bulunmaktadır
Suriye, Filistin'de: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'de Hamas: 1 defa bulunmaktadır
Hamas konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı İran: 1 defa bulunmaktadır
İran hakimiyetine: 1 defa bulunmaktadır
hakimiyetine bırakmamak: 1 defa bulunmaktadır
bırakmamak için: 1 defa bulunmaktadır
için hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği de: 1 defa bulunmaktadır
de bilinir.: 1 defa bulunmaktadır
bilinir. Tarihte: 1 defa bulunmaktadır
Tarihte de: 1 defa bulunmaktadır
de örnekleri: 1 defa bulunmaktadır
örnekleri vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sertleşen: 1 defa bulunmaktadır
sertleşen ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler belli: 1 defa bulunmaktadır
belli zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda yumuşar.: 1 defa bulunmaktadır
yumuşar. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rekabeti: 1 defa bulunmaktadır
rekabeti bilir.: 1 defa bulunmaktadır
bilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çekişme: 1 defa bulunmaktadır
çekişme silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma noktasına: 1 defa bulunmaktadır
noktasına gelmez,: 1 defa bulunmaktadır
gelmez, gelmemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
gelmemiştir. KOPUŞ: 1 defa bulunmaktadır
KOPUŞ NOKTASI: 1 defa bulunmaktadır
NOKTASI SURİYE: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, İranlı: 1 defa bulunmaktadır
İranlı yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer son: 1 defa bulunmaktadır
son dönemdeki: 1 defa bulunmaktadır
dönemdeki gelişmelerden: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerden tedirgin: 1 defa bulunmaktadır
tedirgin olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını saklamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
saklamıyor. İran: 1 defa bulunmaktadır
İran Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Ramin: 1 defa bulunmaktadır
Ramin Mihmanperest'le: 1 defa bulunmaktadır
Mihmanperest'le bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya geldik.: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Sözcü,: 1 defa bulunmaktadır
Sözcü, 'Türkiye'yle: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'yle iplerin: 1 defa bulunmaktadır
iplerin neden: 1 defa bulunmaktadır
neden gerildiği': 1 defa bulunmaktadır
gerildiği' sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu yanıtlamadı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlamadı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı düşündükleri: 1 defa bulunmaktadır
düşündükleri ortada.: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
Kimsenin kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi ülkesindeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkesindeki silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı faaliyetlere: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlere izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir an: 1 defa bulunmaktadır
an önce: 1 defa bulunmaktadır
önce silahların: 1 defa bulunmaktadır
silahların susup,: 1 defa bulunmaktadır
susup, yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak seçimle: 1 defa bulunmaktadır
seçimle halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın karar: 1 defa bulunmaktadır
karar vermesi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sözcü: 1 defa bulunmaktadır
Sözcü 'Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
'Beşşar Esad'ı: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ı desteklemiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
desteklemiyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bırakın: 1 defa bulunmaktadır
bırakın halk: 1 defa bulunmaktadır
halk sandıkta: 1 defa bulunmaktadır
sandıkta kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi karar: 1 defa bulunmaktadır
karar versin': 1 defa bulunmaktadır
versin' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında duracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
duracaklarını ima: 1 defa bulunmaktadır
ima etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. ALEYHTE: 1 defa bulunmaktadır
ALEYHTE AÇIKLAMALAR: 1 defa bulunmaktadır
AÇIKLAMALAR Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak İran: 1 defa bulunmaktadır
İran için: 2 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en nazik: 1 defa bulunmaktadır
nazik konu: 1 defa bulunmaktadır
konu tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yerleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilecek Patriotlar.: 1 defa bulunmaktadır
Patriotlar. İran: 1 defa bulunmaktadır
İran açıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıkça füzelerden: 1 defa bulunmaktadır
füzelerden rahatsız.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir girişim: 1 defa bulunmaktadır
girişim olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
algılıyorlar. İran'da: 1 defa bulunmaktadır
İran'da karar: 1 defa bulunmaktadır
karar mekanizması: 1 defa bulunmaktadır
mekanizması karışıktır.: 1 defa bulunmaktadır
karışıktır. Dini: 1 defa bulunmaktadır
Dini liderlik,: 1 defa bulunmaktadır
liderlik, Cumhurbaşkanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı, ordu,: 1 defa bulunmaktadır
ordu, meclis,: 1 defa bulunmaktadır
meclis, Devrim: 1 defa bulunmaktadır
Devrim Muhafızları: 1 defa bulunmaktadır
Muhafızları farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güç: 1 defa bulunmaktadır
güç merkezleridir.: 1 defa bulunmaktadır
merkezleridir. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemde: 2 defa bulunmaktadır
dönemde İranlı: 1 defa bulunmaktadır
İranlı askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda tedirgin: 1 defa bulunmaktadır
tedirgin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu saklamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
saklamıyor. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta iş: 1 defa bulunmaktadır
iş Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi tehdide: 1 defa bulunmaktadır
tehdide kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar varabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
varabiliyor. Sözcüyse: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüyse şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle diyor:: 1 defa bulunmaktadır
diyor: 'Askerler: 1 defa bulunmaktadır
'Askerler ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin başka: 1 defa bulunmaktadır
başka planlar: 1 defa bulunmaktadır
planlar peşinde: 1 defa bulunmaktadır
peşinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim açımızdan: 1 defa bulunmaktadır
açımızdan Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Afganistan: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan tecrübeleri: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeleri iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir merkezde: 1 defa bulunmaktadır
merkezde konumlanmak: 1 defa bulunmaktadır
konumlanmak istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri seçenekten: 1 defa bulunmaktadır
seçenekten bahsediyor.': 1 defa bulunmaktadır
bahsediyor.' İsim: 1 defa bulunmaktadır
İsim verilmese: 1 defa bulunmaktadır
verilmese de: 1 defa bulunmaktadır
de Mihmanperest'in: 1 defa bulunmaktadır
Mihmanperest'in dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği 'yeni: 1 defa bulunmaktadır
'yeni merkez': 1 defa bulunmaktadır
merkez' ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Türkiye.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye. FÜZE: 1 defa bulunmaktadır
FÜZE KONTROLÜ: 1 defa bulunmaktadır
KONTROLÜ KİMDE: 1 defa bulunmaktadır
KİMDE İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın elindeki: 1 defa bulunmaktadır
elindeki füzeler: 1 defa bulunmaktadır
füzeler biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Patriotlar: 1 defa bulunmaktadır
Patriotlar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve korunma: 1 defa bulunmaktadır
korunma amaçlı.: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok yetkili: 1 defa bulunmaktadır
yetkili defalarca: 1 defa bulunmaktadır
defalarca füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı amacı: 1 defa bulunmaktadır
amacı taşımadığını: 1 defa bulunmaktadır
taşımadığını söyledi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu doğru.: 1 defa bulunmaktadır
doğru. İranlılar: 1 defa bulunmaktadır
İranlılar 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin denetimi: 1 defa bulunmaktadır
denetimi bizde,: 1 defa bulunmaktadır
bizde, Patriotlarınki: 1 defa bulunmaktadır
Patriotlarınki ise: 1 defa bulunmaktadır
ise NATO'da: 1 defa bulunmaktadır
NATO'da olacak': 1 defa bulunmaktadır
olacak' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek ileriye: 1 defa bulunmaktadır
ileriye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik algıyı: 1 defa bulunmaktadır
algıyı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun tercümesi: 1 defa bulunmaktadır
tercümesi şu:: 1 defa bulunmaktadır
şu: Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye kendinin: 1 defa bulunmaktadır
kendinin değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun politikalarını: 1 defa bulunmaktadır
politikalarını izliyor.: 1 defa bulunmaktadır
izliyor. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik söylem: 1 defa bulunmaktadır
söylem bazında: 1 defa bulunmaktadır
bazında devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda bölgede,: 1 defa bulunmaktadır
bölgede, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da artacak: 1 defa bulunmaktadır
artacak gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. İran: 1 defa bulunmaktadır
İran 'Her: 1 defa bulunmaktadır
'Her yetkilinin: 1 defa bulunmaktadır
yetkilinin açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi görüş: 1 defa bulunmaktadır
görüş değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
Tıpkı Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi': 1 defa bulunmaktadır
gibi' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gerginliği: 1 defa bulunmaktadır
gerginliği yatıştırmak: 1 defa bulunmaktadır
yatıştırmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şu: 1 defa bulunmaktadır
şu var: 1 defa bulunmaktadır
var ki: 1 defa bulunmaktadır
ki birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce en: 1 defa bulunmaktadır
en azından: 1 defa bulunmaktadır
azından belli: 1 defa bulunmaktadır
belli düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde normal: 1 defa bulunmaktadır
normal giden: 1 defa bulunmaktadır
giden ilişkilerde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı noktalarda: 1 defa bulunmaktadır
noktalarda artık.: 1 defa bulunmaktadır
artık. Tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
Tıpkı diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer komşularla: 1 defa bulunmaktadır
komşularla ilişkilerde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Alttan: 1 defa bulunmaktadır
Alttan alta: 1 defa bulunmaktadır
alta mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele eden: 1 defa bulunmaktadır
eden iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke,: 1 defa bulunmaktadır
ülke, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarihsel: 1 defa bulunmaktadır
tarihsel ilişkiyi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiyi bozmaz: 1 defa bulunmaktadır
bozmaz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama gereksiz: 1 defa bulunmaktadır
gereksiz gerginlikten: 1 defa bulunmaktadır
gerginlikten de: 1 defa bulunmaktadır
de kaçınmak,: 1 defa bulunmaktadır
kaçınmak, bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki provokatif: 1 defa bulunmaktadır
provokatif ortamda: 1 defa bulunmaktadır
ortamda sakin: 1 defa bulunmaktadır
sakin olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Çünkü,: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü, 100: 1 defa bulunmaktadır
100 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün eşiğinde: 1 defa bulunmaktadır
eşiğinde gibiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
gibiyiz. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İran: 1 defa bulunmaktadır
İran halkları: 1 defa bulunmaktadır
halkları yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır bu: 1 defa bulunmaktadır
bu coğrafyada: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyada yan: 1 defa bulunmaktadır
yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yana yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu da: 1 defa bulunmaktadır
da yok: 1 defa bulunmaktadır
yok zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten.  : 1 defa bulunmaktadır
