Myanmar'da 48: 1 defa bulunmaktadır
48 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk gazete!: 1 defa bulunmaktadır
gazete! Myanmar'a: 1 defa bulunmaktadır
Myanmar'a '1: 1 defa bulunmaktadır
'1 nisan: 1 defa bulunmaktadır
nisan şakası: 1 defa bulunmaktadır
şakası olmasın': 1 defa bulunmaktadır
olmasın' dedirten: 1 defa bulunmaktadır
dedirten karar...: 1 defa bulunmaktadır
karar... Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede 1964: 1 defa bulunmaktadır
1964 yılından: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük gazetelere: 1 defa bulunmaktadır
gazetelere izin: 1 defa bulunmaktadır
izin çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Enformasyon: 1 defa bulunmaktadır
Enformasyon Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, gazete: 1 defa bulunmaktadır
gazete çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak isteyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlerin şubat: 1 defa bulunmaktadır
şubat ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında başvuruda: 1 defa bulunmaktadır
başvuruda bulunabileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
bulunabileceklerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerin 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Nisan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Nisan'dan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren istenilen: 1 defa bulunmaktadır
istenilen dilde: 1 defa bulunmaktadır
dilde yayımlanmasına: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verileceğini: 1 defa bulunmaktadır
verileceğini duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
Yıllarca askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri diktatörlükle: 1 defa bulunmaktadır
diktatörlükle yönetilen: 1 defa bulunmaktadır
yönetilen Myanmar'da: 1 defa bulunmaktadır
Myanmar'da önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir reform: 1 defa bulunmaktadır
reform olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor.  : 1 defa bulunmaktadır
