Ohio artık!: 1 defa bulunmaktadır
artık! 28: 1 defa bulunmaktadır
28 cesetli: 1 defa bulunmaktadır
cesetli okul: 1 defa bulunmaktadır
okul saldırısı: 1 defa bulunmaktadır
saldırısı ABD'yi: 1 defa bulunmaktadır
ABD'yi iyice: 1 defa bulunmaktadır
iyice şaşırttı: 1 defa bulunmaktadır
şaşırttı Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam 'silahlar: 1 defa bulunmaktadır
'silahlar bırakılıyor': 1 defa bulunmaktadır
bırakılıyor' derken: 1 defa bulunmaktadır
derken Ohio'da: 1 defa bulunmaktadır
Ohio'da öğretmenlere: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlere ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş etme: 1 defa bulunmaktadır
etme kursu: 1 defa bulunmaktadır
kursu verildi: 1 defa bulunmaktadır
verildi ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de Connecticut: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut saldırısı: 1 defa bulunmaktadır
saldırısı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası silahlara: 1 defa bulunmaktadır
silahlara veda: 1 defa bulunmaktadır
veda sesleri: 1 defa bulunmaktadır
sesleri yükselmişti.: 1 defa bulunmaktadır
yükselmişti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin en: 1 defa bulunmaktadır
en güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü silah: 1 defa bulunmaktadır
silah lobisi: 1 defa bulunmaktadır
lobisi durumundaki: 1 defa bulunmaktadır
durumundaki Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Tüfek: 1 defa bulunmaktadır
Tüfek Birliği'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin, 'Her: 1 defa bulunmaktadır
'Her okulda: 1 defa bulunmaktadır
okulda silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ordu: 1 defa bulunmaktadır
ordu görevlisi: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi olsun': 1 defa bulunmaktadır
olsun' önerisi: 1 defa bulunmaktadır
önerisi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası rüzgar: 1 defa bulunmaktadır
rüzgar tersine: 1 defa bulunmaktadır
tersine döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yöndeki: 1 defa bulunmaktadır
yöndeki ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk hamle: 1 defa bulunmaktadır
hamle de: 1 defa bulunmaktadır
de Ohio'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ohio'dan geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Utah: 1 defa bulunmaktadır
Utah Atıcılık: 1 defa bulunmaktadır
Atıcılık Spor: 1 defa bulunmaktadır
Spor Konseyi,: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi, 200: 1 defa bulunmaktadır
200 öğretmene: 1 defa bulunmaktadır
öğretmene perşembe: 1 defa bulunmaktadır
perşembe günleri: 1 defa bulunmaktadır
günleri silah : 1 defa bulunmaktadır
silah  taşıma: 1 defa bulunmaktadır
taşıma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kullanma: 1 defa bulunmaktadır
kullanma dersi: 1 defa bulunmaktadır
dersi verme: 1 defa bulunmaktadır
verme konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif sundu.: 1 defa bulunmaktadır
sundu.  : 1 defa bulunmaktadır
