Büyükşehir düellosu: 1 defa bulunmaktadır
düellosu Binlerce: 1 defa bulunmaktadır
Binlerce köy: 1 defa bulunmaktadır
köy ve: 1 defa bulunmaktadır
ve beldenin: 1 defa bulunmaktadır
beldenin mahalleye: 1 defa bulunmaktadır
mahalleye dönüşmesini: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmesini öngören: 1 defa bulunmaktadır
öngören Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun tasarısı: 1 defa bulunmaktadır
tasarısı hükümlerine: 1 defa bulunmaktadır
hükümlerine muhalefetten: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetten sert: 1 defa bulunmaktadır
sert itirazlar: 2 defa bulunmaktadır
itirazlar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İktidar: 1 defa bulunmaktadır
İktidar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve muhalefet,: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet, tasarıya: 1 defa bulunmaktadır
tasarıya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye sokmak: 1 defa bulunmaktadır
sokmak için: 1 defa bulunmaktadır
için çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba harcadığı: 1 defa bulunmaktadır
harcadığı Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi: 2 defa bulunmaktadır
Belediyesi Yasa: 1 defa bulunmaktadır
Yasa Tasarısı,: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı, iktidarla: 1 defa bulunmaktadır
iktidarla muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında ipleri: 1 defa bulunmaktadır
ipleri gerdi.: 1 defa bulunmaktadır
gerdi. Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Alt: 1 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda atışmalara: 1 defa bulunmaktadır
atışmalara yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açan: 1 defa bulunmaktadır
açan tasarıya,: 1 defa bulunmaktadır
tasarıya, parti: 1 defa bulunmaktadır
parti yönetimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
yönetimlerinden de: 1 defa bulunmaktadır
de sert: 1 defa bulunmaktadır
sert itirazlar: 2 defa bulunmaktadır
itirazlar yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle il: 1 defa bulunmaktadır
il özel: 2 defa bulunmaktadır
özel idarelerinin: 1 defa bulunmaktadır
idarelerinin kaldırılması,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması, köylerin: 1 defa bulunmaktadır
köylerin mahallelere: 1 defa bulunmaktadır
mahallelere dönüştürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye girecek: 1 defa bulunmaktadır
girecek yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni vergiler: 1 defa bulunmaktadır
vergiler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle tepkilerini: 1 defa bulunmaktadır
tepkilerini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren muhalefet,: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet, tasarının: 1 defa bulunmaktadır
tasarının ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin bölünmez: 1 defa bulunmaktadır
bölünmez bütünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğü için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
savunuyor. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'den: 1 defa bulunmaktadır
Parti'den ise: 1 defa bulunmaktadır
ise muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetin yorumlarına: 1 defa bulunmaktadır
yorumlarına itiraz: 1 defa bulunmaktadır
itiraz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. AKŞAM,: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM, konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tarafların: 1 defa bulunmaktadır
tarafların nabzını: 1 defa bulunmaktadır
nabzını tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte değerlendirmeler:: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeler: Komisyonda: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonda gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi: 2 defa bulunmaktadır
Belediyesi Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu Tasarısı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı'nın ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alındığı: 1 defa bulunmaktadır
alındığı İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda sert: 1 defa bulunmaktadır
sert tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalar yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Süreyya: 1 defa bulunmaktadır
Süreyya Önder,: 1 defa bulunmaktadır
Önder, İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı'yla: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'yla da: 1 defa bulunmaktadır
da sert: 1 defa bulunmaktadır
sert bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. BDP'lilerle: 1 defa bulunmaktadır
BDP'lilerle MHP'liler: 1 defa bulunmaktadır
MHP'liler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında da: 1 defa bulunmaktadır
da hakarete: 1 defa bulunmaktadır
hakarete varan: 1 defa bulunmaktadır
varan ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler kullanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı. MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 3 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 3 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Reşat: 1 defa bulunmaktadır
Reşat Doğru:: 1 defa bulunmaktadır
Doğru: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu garabet: 1 defa bulunmaktadır
garabet bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme -: 1 defa bulunmaktadır
- Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin bölünmez: 1 defa bulunmaktadır
bölünmez bütünlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğünü tehlikeye: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeye sokacak: 1 defa bulunmaktadır
sokacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve federatif: 2 defa bulunmaktadır
federatif yapının: 1 defa bulunmaktadır
yapının önünü: 1 defa bulunmaktadır
önünü açmanın: 1 defa bulunmaktadır
açmanın ön: 1 defa bulunmaktadır
ön adımı: 1 defa bulunmaktadır
adımı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu garabet: 1 defa bulunmaktadır
garabet düzenlemeye: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeye karşıyız.: 1 defa bulunmaktadır
karşıyız. -: 1 defa bulunmaktadır
- Nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
Nüfusu 2: 1 defa bulunmaktadır
2 binin: 1 defa bulunmaktadır
binin altında: 1 defa bulunmaktadır
altında olan: 1 defa bulunmaktadır
olan belediyeler: 1 defa bulunmaktadır
belediyeler kapatılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kapatılıyor. Buraların: 1 defa bulunmaktadır
Buraların kapatılması: 1 defa bulunmaktadır
kapatılması göç: 1 defa bulunmaktadır
göç dalgasını : 1 defa bulunmaktadır
dalgasını  hızlandıracak.: 1 defa bulunmaktadır
hızlandıracak. beldeler: 1 defa bulunmaktadır
beldeler köyleşecek.: 1 defa bulunmaktadır
köyleşecek. -: 1 defa bulunmaktadır
- Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok yer,: 1 defa bulunmaktadır
yer, büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehir sınırları: 1 defa bulunmaktadır
sınırları içine: 1 defa bulunmaktadır
içine girdikten: 1 defa bulunmaktadır
girdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yükümlülüklerle: 1 defa bulunmaktadır
yükümlülüklerle karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. Emlak: 1 defa bulunmaktadır
Emlak vergisinden: 1 defa bulunmaktadır
vergisinden tutun: 1 defa bulunmaktadır
tutun elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve suya: 1 defa bulunmaktadır
suya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok masraf: 1 defa bulunmaktadır
masraf yüklenecek.: 1 defa bulunmaktadır
yüklenecek. Halk: 1 defa bulunmaktadır
Halk zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten vergilerle: 1 defa bulunmaktadır
vergilerle ezilmiş: 1 defa bulunmaktadır
ezilmiş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 3 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 3 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Tanrıverdi:: 1 defa bulunmaktadır
Tanrıverdi: Amaç: 1 defa bulunmaktadır
Amaç halka: 1 defa bulunmaktadır
halka daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi hizmet: 3 defa bulunmaktadır
hizmet -: 1 defa bulunmaktadır
- Kapanacak: 1 defa bulunmaktadır
Kapanacak belediyelerin: 1 defa bulunmaktadır
belediyelerin mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet üretme: 1 defa bulunmaktadır
üretme şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Büyükşehire: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehire dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları anda: 1 defa bulunmaktadır
anda daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi hizmet: 3 defa bulunmaktadır
hizmet alacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
alacaklar. Amacımız: 1 defa bulunmaktadır
Amacımız herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi menfaat: 1 defa bulunmaktadır
menfaat vs.: 1 defa bulunmaktadır
vs. değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Halkımızın: 1 defa bulunmaktadır
Halkımızın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi hizmet: 3 defa bulunmaktadır
hizmet alabilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
alabilmesi, kaynakların: 1 defa bulunmaktadır
kaynakların daha: 1 defa bulunmaktadır
daha verimli: 1 defa bulunmaktadır
verimli kullanılmasını: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasını sağlamak.: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu model,: 1 defa bulunmaktadır
model, 2008'den: 1 defa bulunmaktadır
2008'den beri: 1 defa bulunmaktadır
beri İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kocaeli'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli'nde uygulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanıyor. Buralarda: 1 defa bulunmaktadır
Buralarda ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir federasyon: 1 defa bulunmaktadır
federasyon mu: 1 defa bulunmaktadır
mu oluştu?: 1 defa bulunmaktadır
oluştu? -: 1 defa bulunmaktadır
- Büyükşehirlerin: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehirlerin mahallelerine: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerine dönüşecek: 1 defa bulunmaktadır
dönüşecek köylerden: 1 defa bulunmaktadır
köylerden ekstra: 1 defa bulunmaktadır
ekstra bedel: 1 defa bulunmaktadır
bedel veya: 1 defa bulunmaktadır
veya vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi alınması: 1 defa bulunmaktadır
alınması hususunda: 1 defa bulunmaktadır
hususunda 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 3 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 3 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Günaydın:: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın: İki: 1 defa bulunmaktadır
İki belediyeden: 2 defa bulunmaktadır
belediyeden biri: 2 defa bulunmaktadır
biri kapatılıyor: 1 defa bulunmaktadır
kapatılıyor -: 1 defa bulunmaktadır
- Merkezden: 1 defa bulunmaktadır
Merkezden yerele: 1 defa bulunmaktadır
yerele yetki: 2 defa bulunmaktadır
yetki devri: 2 defa bulunmaktadır
devri yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı iddiası: 1 defa bulunmaktadır
iddiası var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak seçilmiş: 1 defa bulunmaktadır
seçilmiş üyelerden: 1 defa bulunmaktadır
üyelerden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan il: 1 defa bulunmaktadır
il özel: 2 defa bulunmaktadır
özel idareleri: 1 defa bulunmaktadır
idareleri 29: 1 defa bulunmaktadır
29 ilde: 1 defa bulunmaktadır
ilde kaldırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yetki: 1 defa bulunmaktadır
yetki devri: 2 defa bulunmaktadır
devri mi: 1 defa bulunmaktadır
mi oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, merkezileşme: 1 defa bulunmaktadır
merkezileşme mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? -: 2 defa bulunmaktadır
- İki: 1 defa bulunmaktadır
İki belediyeden: 2 defa bulunmaktadır
belediyeden biri: 2 defa bulunmaktadır
biri kapatılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kapatılıyor. 2950: 1 defa bulunmaktadır
2950 belediyeden: 1 defa bulunmaktadır
belediyeden 1582'si: 1 defa bulunmaktadır
1582'si kapanırken: 1 defa bulunmaktadır
kapanırken yerele: 1 defa bulunmaktadır
yerele yetki: 2 defa bulunmaktadır
yetki devrinden: 1 defa bulunmaktadır
devrinden söz: 1 defa bulunmaktadır
söz edilemez.: 1 defa bulunmaktadır
edilemez. 16: 1 defa bulunmaktadır
16 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 82: 1 defa bulunmaktadır
82 köyün: 1 defa bulunmaktadır
köyün tüzel: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişiliğine: 1 defa bulunmaktadır
kişiliğine son: 1 defa bulunmaktadır
son verilerek: 1 defa bulunmaktadır
verilerek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim reformu: 1 defa bulunmaktadır
reformu yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? -: 2 defa bulunmaktadır
- Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık rejiminin: 1 defa bulunmaktadır
rejiminin temelini: 1 defa bulunmaktadır
temelini oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve federatif: 2 defa bulunmaktadır
federatif yapıya: 1 defa bulunmaktadır
yapıya dönüşün: 1 defa bulunmaktadır
dönüşün geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş aşamasını: 1 defa bulunmaktadır
aşamasını teşkil: 1 defa bulunmaktadır
teşkil eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir modeldir.: 1 defa bulunmaktadır
modeldir. -: 1 defa bulunmaktadır
- Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır metro: 1 defa bulunmaktadır
metro inşaatını: 1 defa bulunmaktadır
inşaatını bitiremeyen: 1 defa bulunmaktadır
bitiremeyen belediye,: 1 defa bulunmaktadır
belediye, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak da: 1 defa bulunmaktadır
da Nallıhan'a,: 1 defa bulunmaktadır
Nallıhan'a, Şereflikoçhisar'a: 1 defa bulunmaktadır
Şereflikoçhisar'a hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet götürecek?: 1 defa bulunmaktadır
götürecek? -: 1 defa bulunmaktadır
- Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem kentte: 1 defa bulunmaktadır
kentte hem: 1 defa bulunmaktadır
hem kırsalda: 1 defa bulunmaktadır
kırsalda yaşayana: 1 defa bulunmaktadır
yaşayana yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi yükü: 1 defa bulunmaktadır
yükü gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
