Çocuklukta vücut: 1 defa bulunmaktadır
vücut eğriliğine: 1 defa bulunmaktadır
eğriliğine dikkat!: 1 defa bulunmaktadır
dikkat! Uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar uyarıyor...: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyor... Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde 2,5: 1 defa bulunmaktadır
2,5 milyon: 3 defa bulunmaktadır
milyon kişide: 2 defa bulunmaktadır
kişide görülen: 2 defa bulunmaktadır
görülen skolyoz: 2 defa bulunmaktadır
skolyoz (omurga: 2 defa bulunmaktadır
(omurga eğriliği): 2 defa bulunmaktadır
eğriliği) ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Gülseren: 2 defa bulunmaktadır
Gülseren Kayalar,: 2 defa bulunmaktadır
Kayalar, 'Hastaların: 1 defa bulunmaktadır
'Hastaların çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşın: 1 defa bulunmaktadır
yaşın altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki çocuklar.: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin genç: 1 defa bulunmaktadır
genç nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için hastalığın: 1 defa bulunmaktadır
hastalığın erken: 1 defa bulunmaktadır
erken fark: 1 defa bulunmaktadır
fark edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından önemli': 1 defa bulunmaktadır
önemli' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor Doruk: 1 defa bulunmaktadır
Doruk ÇAKAR: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKAR /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Numune: 1 defa bulunmaktadır
Numune Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi Fizik: 1 defa bulunmaktadır
Fizik Tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Tedavi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Rehabilitasyon: 1 defa bulunmaktadır
Rehabilitasyon Kliniğinde: 1 defa bulunmaktadır
Kliniğinde görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan uzman: 1 defa bulunmaktadır
uzman Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Gülseren: 2 defa bulunmaktadır
Gülseren Kayalar,: 2 defa bulunmaktadır
Kayalar, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2,5: 2 defa bulunmaktadır
2,5 milyon: 3 defa bulunmaktadır
milyon kişide: 2 defa bulunmaktadır
kişide görülen: 2 defa bulunmaktadır
görülen skolyoz: 2 defa bulunmaktadır
skolyoz (omurga: 2 defa bulunmaktadır
(omurga eğriliği): 2 defa bulunmaktadır
eğriliği) hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle çocukluk: 1 defa bulunmaktadır
çocukluk döneminde: 2 defa bulunmaktadır
döneminde görülebilen: 1 defa bulunmaktadır
görülebilen omurga: 1 defa bulunmaktadır
omurga hastalığıyla: 1 defa bulunmaktadır
hastalığıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Kayalar: 1 defa bulunmaktadır
Kayalar AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: - YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
- YÜZDE 70'İ: 1 defa bulunmaktadır
70'İ 18: 1 defa bulunmaktadır
18 YAŞ: 1 defa bulunmaktadır
YAŞ ALTI:: 1 defa bulunmaktadır
ALTI: Omurganın: 1 defa bulunmaktadır
Omurganın üç: 1 defa bulunmaktadır
üç boyutlu: 1 defa bulunmaktadır
boyutlu eğriliği: 1 defa bulunmaktadır
eğriliği sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan skolyoz,: 1 defa bulunmaktadır
skolyoz, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle çocukluk: 1 defa bulunmaktadır
çocukluk döneminde: 2 defa bulunmaktadır
döneminde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla önem: 1 defa bulunmaktadır
önem kazanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor. Çoğunluğunu: 1 defa bulunmaktadır
Çoğunluğunu genç: 1 defa bulunmaktadır
genç nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70'i: 1 defa bulunmaktadır
70'i 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş altında: 1 defa bulunmaktadır
altında olan: 1 defa bulunmaktadır
olan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2,5: 2 defa bulunmaktadır
2,5 milyon: 3 defa bulunmaktadır
milyon skolyoz: 1 defa bulunmaktadır
skolyoz vakasının: 1 defa bulunmaktadır
vakasının olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Hafif: 1 defa bulunmaktadır
Hafif derecede: 1 defa bulunmaktadır
derecede skolyoz: 1 defa bulunmaktadır
skolyoz hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık vermeyebilirken,: 1 defa bulunmaktadır
vermeyebilirken, hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla ilerlediğinde: 1 defa bulunmaktadır
ilerlediğinde sırt: 1 defa bulunmaktadır
sırt ve: 2 defa bulunmaktadır
ve bel: 2 defa bulunmaktadır
bel ağrılarına,: 1 defa bulunmaktadır
ağrılarına, akciğerlerde: 1 defa bulunmaktadır
akciğerlerde solunum: 1 defa bulunmaktadır
solunum yetmezliği,: 1 defa bulunmaktadır
yetmezliği, kalpte: 1 defa bulunmaktadır
kalpte ritm: 1 defa bulunmaktadır
ritm bozukluklarına,: 1 defa bulunmaktadır
bozukluklarına, depresyona: 1 defa bulunmaktadır
depresyona yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açabiliyor.  : 1 defa bulunmaktadır
açabiliyor.   -: 1 defa bulunmaktadır
- ERKEN: 1 defa bulunmaktadır
ERKEN TEŞHİS: 1 defa bulunmaktadır
TEŞHİS ÖNEMLİ:: 1 defa bulunmaktadır
ÖNEMLİ: Skolyozun: 1 defa bulunmaktadır
Skolyozun erken: 1 defa bulunmaktadır
erken evrede: 1 defa bulunmaktadır
evrede teşhis: 1 defa bulunmaktadır
teşhis ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tedavisini: 1 defa bulunmaktadır
tedavisini önemsiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
önemsiyoruz. Skolyoz: 1 defa bulunmaktadır
Skolyoz omurgada: 1 defa bulunmaktadır
omurgada 'C': 1 defa bulunmaktadır
'C' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'S': 1 defa bulunmaktadır
'S' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde eğrilikler: 1 defa bulunmaktadır
eğrilikler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve asimetriler: 1 defa bulunmaktadır
asimetriler ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini belli: 1 defa bulunmaktadır
belli ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Hafif,: 1 defa bulunmaktadır
Hafif, orta: 1 defa bulunmaktadır
orta ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri seviyeleri: 1 defa bulunmaktadır
seviyeleri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sebebi: 1 defa bulunmaktadır
Sebebi bilinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
bilinmeyen çocukluk: 1 defa bulunmaktadır
çocukluk dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi skolyozu,: 1 defa bulunmaktadır
skolyozu, genellikle: 1 defa bulunmaktadır
genellikle tesadüfen: 1 defa bulunmaktadır
tesadüfen tanımlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanıyor. Obez: 1 defa bulunmaktadır
Obez çocuklarda: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarda skolyoz: 1 defa bulunmaktadır
skolyoz atlanabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
atlanabiliyor. - SIRT: 1 defa bulunmaktadır
- SIRT VE: 1 defa bulunmaktadır
VE BEL: 1 defa bulunmaktadır
BEL AĞRILARI:: 1 defa bulunmaktadır
AĞRILARI: Ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
Ailelerin çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların gelişimini: 1 defa bulunmaktadır
gelişimini dikkatle: 1 defa bulunmaktadır
dikkatle izlemesi,: 1 defa bulunmaktadır
izlemesi, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir omuz: 1 defa bulunmaktadır
omuz diğerinden: 1 defa bulunmaktadır
diğerinden daha: 2 defa bulunmaktadır
daha düşük,: 1 defa bulunmaktadır
düşük, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kalça: 1 defa bulunmaktadır
kalça diğerinden: 1 defa bulunmaktadır
diğerinden daha: 2 defa bulunmaktadır
daha yukarda,: 1 defa bulunmaktadır
yukarda, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kürek: 1 defa bulunmaktadır
kürek kemiği: 1 defa bulunmaktadır
kemiği diğerine: 1 defa bulunmaktadır
diğerine göre: 2 defa bulunmaktadır
göre daha: 2 defa bulunmaktadır
daha çıkık: 1 defa bulunmaktadır
çıkık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öne: 1 defa bulunmaktadır
öne eğildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
eğildiğinde sırtın: 1 defa bulunmaktadır
sırtın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafında: 1 defa bulunmaktadır
tarafında belirgin: 1 defa bulunmaktadır
belirgin tümseklik,: 1 defa bulunmaktadır
tümseklik, gövde: 1 defa bulunmaktadır
gövde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yana: 1 defa bulunmaktadır
yana doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru eğiklik,: 1 defa bulunmaktadır
eğiklik, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bacağın: 1 defa bulunmaktadır
bacağın diğerine: 1 defa bulunmaktadır
diğerine göre: 2 defa bulunmaktadır
göre daha: 2 defa bulunmaktadır
daha kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa olması: 1 defa bulunmaktadır
olması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda doktora: 1 defa bulunmaktadır
doktora başvurmalı.: 1 defa bulunmaktadır
başvurmalı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında sportif: 1 defa bulunmaktadır
sportif aktiviteler: 1 defa bulunmaktadır
aktiviteler sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında çabuk: 1 defa bulunmaktadır
çabuk yorulma,: 1 defa bulunmaktadır
yorulma, sırt: 1 defa bulunmaktadır
sırt ve: 2 defa bulunmaktadır
ve bel: 2 defa bulunmaktadır
bel ağrıları: 1 defa bulunmaktadır
ağrıları da: 1 defa bulunmaktadır
da skolyoz: 1 defa bulunmaktadır
skolyoz belirtisi: 1 defa bulunmaktadır
belirtisi olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Kızlarda: 1 defa bulunmaktadır
Kızlarda daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok görülüyor: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor Skolyoz: 1 defa bulunmaktadır
Skolyoz erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere oranla: 1 defa bulunmaktadır
oranla kız: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuklarında: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarında daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sık: 1 defa bulunmaktadır
sık görülebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülebiliyor. Omurgada: 1 defa bulunmaktadır
Omurgada 10: 1 defa bulunmaktadır
10 derecenin: 1 defa bulunmaktadır
derecenin üzerindeki: 2 defa bulunmaktadır
üzerindeki eğrilikler: 2 defa bulunmaktadır
eğrilikler skolyoz: 1 defa bulunmaktadır
skolyoz olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak tanımlanıyor.: 2 defa bulunmaktadır
tanımlanıyor. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 20: 1 defa bulunmaktadır
20 derece: 1 defa bulunmaktadır
derece arası: 2 defa bulunmaktadır
arası eğrilikler: 2 defa bulunmaktadır
eğrilikler hafif,: 1 defa bulunmaktadır
hafif, 20: 1 defa bulunmaktadır
20 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 40: 1 defa bulunmaktadır
40 derece: 1 defa bulunmaktadır
derece arası: 2 defa bulunmaktadır
arası eğrilikler: 2 defa bulunmaktadır
eğrilikler orta,: 1 defa bulunmaktadır
orta, 40: 1 defa bulunmaktadır
40 derecenin: 1 defa bulunmaktadır
derecenin üzerindeki: 2 defa bulunmaktadır
üzerindeki eğrilikler: 2 defa bulunmaktadır
eğrilikler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri düzey: 1 defa bulunmaktadır
düzey skolyoz: 1 defa bulunmaktadır
skolyoz olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak tanımlanıyor.: 2 defa bulunmaktadır
tanımlanıyor. Skolyozun: 1 defa bulunmaktadır
Skolyozun teşhis: 1 defa bulunmaktadır
teşhis edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından 4-6: 1 defa bulunmaktadır
4-6 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay arayla: 1 defa bulunmaktadır
arayla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kontrollerle: 1 defa bulunmaktadır
kontrollerle ilerleme: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığı,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı, varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ilerlemenin: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemenin hızı: 1 defa bulunmaktadır
hızı belirleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirleniyor. Genellikle: 1 defa bulunmaktadır
Genellikle hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif ve: 1 defa bulunmaktadır
ve orta: 1 defa bulunmaktadır
orta düzey: 1 defa bulunmaktadır
düzey vakalarda: 1 defa bulunmaktadır
vakalarda egzersiz: 1 defa bulunmaktadır
egzersiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve korseleme,: 1 defa bulunmaktadır
korseleme, ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde de: 1 defa bulunmaktadır
de cerrahi: 1 defa bulunmaktadır
cerrahi yöntemle: 1 defa bulunmaktadır
yöntemle tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı var.: 1 defa bulunmaktadır
