19 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki kıza: 1 defa bulunmaktadır
kıza tehditle: 1 defa bulunmaktadır
tehditle fuhuş!: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş! Ailesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Ailesiyle korkutup,: 1 defa bulunmaktadır
korkutup, hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kararttılar...: 1 defa bulunmaktadır
kararttılar... Gaziantep'te: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'te A.D,: 1 defa bulunmaktadır
A.D, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce barmenlik: 1 defa bulunmaktadır
barmenlik yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Gani: 1 defa bulunmaktadır
Gani Y.: 1 defa bulunmaktadır
Y. (27): 1 defa bulunmaktadır
(27) ile: 1 defa bulunmaktadır
ile tanıştı.: 1 defa bulunmaktadır
tanıştı. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Gani: 1 defa bulunmaktadır
Gani Y,: 3 defa bulunmaktadır
Y, genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kıza: 1 defa bulunmaktadır
kıza tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz etti: 1 defa bulunmaktadır
etti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kamarayla: 1 defa bulunmaktadır
kamarayla kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Gani: 1 defa bulunmaktadır
Gani Y,: 3 defa bulunmaktadır
Y, görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri ailesine: 1 defa bulunmaktadır
ailesine gösterileceği: 1 defa bulunmaktadır
gösterileceği tehdidiyle: 1 defa bulunmaktadır
tehdidiyle A.D'nin: 1 defa bulunmaktadır
A.D'nin arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları Beyhan: 1 defa bulunmaktadır
Beyhan K.: 1 defa bulunmaktadır
K. (25),: 1 defa bulunmaktadır
(25), Emrah: 1 defa bulunmaktadır
Emrah A.: 1 defa bulunmaktadır
A. (26),: 1 defa bulunmaktadır
(26), Ferdi: 1 defa bulunmaktadır
Ferdi Ö.: 1 defa bulunmaktadır
Ö. (28): 1 defa bulunmaktadır
(28) ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan O.: 1 defa bulunmaktadır
O. (19): 1 defa bulunmaktadır
(19) ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Gani: 1 defa bulunmaktadır
Gani Y,: 3 defa bulunmaktadır
Y, 'İlişkiye: 1 defa bulunmaktadır
'İlişkiye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceksin,: 1 defa bulunmaktadır
edeceksin, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri ailene: 1 defa bulunmaktadır
ailene göstereceğiz': 1 defa bulunmaktadır
göstereceğiz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tehdidi: 1 defa bulunmaktadır
tehdidi devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettirerek: 1 defa bulunmaktadır
ettirerek genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı para: 1 defa bulunmaktadır
para karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere pazarladı.: 1 defa bulunmaktadır
pazarladı. Başına: 1 defa bulunmaktadır
Başına gelenleri: 1 defa bulunmaktadır
gelenleri ailesine: 1 defa bulunmaktadır
ailesine anlatamayan: 1 defa bulunmaktadır
anlatamayan A.D,: 1 defa bulunmaktadır
A.D, polise: 1 defa bulunmaktadır
polise başvurdu,: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu, 5: 1 defa bulunmaktadır
5 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. GÜNEY: 1 defa bulunmaktadır
GÜNEY YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
