Alkollü yakalanan: 2 defa bulunmaktadır
yakalanan polis: 2 defa bulunmaktadır
polis intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti: 1 defa bulunmaktadır
etti Pendik'te: 1 defa bulunmaktadır
Pendik'te polisleri: 1 defa bulunmaktadır
polisleri üzen: 1 defa bulunmaktadır
üzen olay...: 1 defa bulunmaktadır
olay... Alkollü: 1 defa bulunmaktadır
Alkollü yakalanan: 2 defa bulunmaktadır
yakalanan polis: 2 defa bulunmaktadır
polis memuru: 3 defa bulunmaktadır
memuru ehliyeti: 1 defa bulunmaktadır
ehliyeti el: 1 defa bulunmaktadır
el konup: 1 defa bulunmaktadır
konup aracı: 1 defa bulunmaktadır
aracı bağlanınca: 1 defa bulunmaktadır
bağlanınca tabancasıyla: 1 defa bulunmaktadır
tabancasıyla yaşamına: 1 defa bulunmaktadır
yaşamına son: 1 defa bulunmaktadır
son verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Pendik: 1 defa bulunmaktadır
Pendik Sahilyolunda,: 1 defa bulunmaktadır
Sahilyolunda, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün gece: 1 defa bulunmaktadır
gece uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir otomobili: 1 defa bulunmaktadır
otomobili durdurdu.: 1 defa bulunmaktadır
durdurdu. Otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
Otomobilin sürücüsü: 1 defa bulunmaktadır
sürücüsü Asayiş: 1 defa bulunmaktadır
Asayiş Şube: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nde görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli polis: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru: 3 defa bulunmaktadır
memuru Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Akdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan'ın, kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında 130: 1 defa bulunmaktadır
130 promil: 1 defa bulunmaktadır
promil alkollü: 1 defa bulunmaktadır
alkollü olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. Akdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan'ın ehliyetine: 1 defa bulunmaktadır
ehliyetine el: 1 defa bulunmaktadır
el konulurken: 1 defa bulunmaktadır
konulurken kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı ekip: 1 defa bulunmaktadır
ekip arabası: 1 defa bulunmaktadır
arabası da: 1 defa bulunmaktadır
da bağlanarak: 1 defa bulunmaktadır
bağlanarak Kartal'da: 1 defa bulunmaktadır
Kartal'da trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik otoparkına: 1 defa bulunmaktadır
otoparkına çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerinden ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan Akdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra aracın: 1 defa bulunmaktadır
aracın çekildiği: 1 defa bulunmaktadır
çekildiği otoparka: 1 defa bulunmaktadır
otoparka gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. AKDOĞAN'In,: 1 defa bulunmaktadır
AKDOĞAN'In, çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı Oto: 1 defa bulunmaktadır
Oto Hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
Hırsızlık Büro: 1 defa bulunmaktadır
Büro Amirliği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Amirliği'ne ait: 1 defa bulunmaktadır
ait aracın: 1 defa bulunmaktadır
aracın kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine geri: 1 defa bulunmaktadır
geri verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini isteğine: 1 defa bulunmaktadır
isteğine görevliler: 1 defa bulunmaktadır
görevliler olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermedi.: 1 defa bulunmaktadır
vermedi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir anlık: 1 defa bulunmaktadır
anlık öfkeyle: 1 defa bulunmaktadır
öfkeyle hareketen: 1 defa bulunmaktadır
hareketen eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Akdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan, tabancasına: 1 defa bulunmaktadır
tabancasına başına: 1 defa bulunmaktadır
başına dayayarak: 1 defa bulunmaktadır
dayayarak tetiği: 1 defa bulunmaktadır
tetiği çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
Hastaneye kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan polis: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru: 3 defa bulunmaktadır
memuru tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm müdahalelere: 1 defa bulunmaktadır
müdahalelere rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kurtarılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılamadı. Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Akdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan'ın 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık memur: 1 defa bulunmaktadır
memur olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Levent: 1 defa bulunmaktadır
Levent ALBAYRAK: 1 defa bulunmaktadır
ALBAYRAK  : 1 defa bulunmaktadır
