Üzmez'in taciz: 1 defa bulunmaktadır
taciz ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği kızın: 1 defa bulunmaktadır
kızın annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi öldü: 1 defa bulunmaktadır
öldü Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Üzmez'in: 2 defa bulunmaktadır
Üzmez'in yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı 'yaşı: 1 defa bulunmaktadır
'yaşı küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük kıza: 1 defa bulunmaktadır
kıza cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismar': 1 defa bulunmaktadır
istismar' davasında,: 1 defa bulunmaktadır
davasında, 16: 1 defa bulunmaktadır
16 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl hapse: 1 defa bulunmaktadır
hapse mahkum: 1 defa bulunmaktadır
mahkum edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen mağdure: 1 defa bulunmaktadır
mağdure B.Ç'nin: 2 defa bulunmaktadır
B.Ç'nin annesi: 2 defa bulunmaktadır
annesi Livaze: 2 defa bulunmaktadır
Livaze Ç,: 2 defa bulunmaktadır
Ç, cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Üzmez'in: 2 defa bulunmaktadır
Üzmez'in cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismarda: 1 defa bulunmaktadır
istismarda bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı davada: 1 defa bulunmaktadır
davada küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük mağdure: 1 defa bulunmaktadır
mağdure B.Ç'nin: 2 defa bulunmaktadır
B.Ç'nin annesi: 2 defa bulunmaktadır
annesi Livaze: 2 defa bulunmaktadır
Livaze Ç.: 2 defa bulunmaktadır
Ç. (40): 1 defa bulunmaktadır
(40) tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Bursa E: 1 defa bulunmaktadır
E Tipi: 1 defa bulunmaktadır
Tipi Kapalı: 1 defa bulunmaktadır
Kapalı Cezaevi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'nde hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Livaze: 1 defa bulunmaktadır
Livaze Ç'nin: 2 defa bulunmaktadır
Ç'nin cenazesi,: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi, Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Adli: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu Morgu'na: 1 defa bulunmaktadır
Morgu'na kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada işlemleri: 1 defa bulunmaktadır
işlemleri tamamlanan: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanan Livaze: 1 defa bulunmaktadır
Livaze Ç.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ç.'nin cenazesi,: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi, annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi Emine: 2 defa bulunmaktadır
Emine Akbaba,: 1 defa bulunmaktadır
Akbaba, kız: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Esma: 1 defa bulunmaktadır
Esma Ünver,: 1 defa bulunmaktadır
Ünver, eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Ç.: 1 defa bulunmaktadır
Ç. ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı B.Ç.: 1 defa bulunmaktadır
B.Ç. ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yakınları: 1 defa bulunmaktadır
yakınları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk belirlemelere: 1 defa bulunmaktadır
belirlemelere göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizinden: 1 defa bulunmaktadır
krizinden öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü bildirilen: 1 defa bulunmaktadır
bildirilen Livaze: 1 defa bulunmaktadır
Livaze Ç'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Ç'nin, kesin: 1 defa bulunmaktadır
kesin ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm nedeninin: 1 defa bulunmaktadır
nedeninin otopsi: 1 defa bulunmaktadır
otopsi sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. GÖZYAŞI: 1 defa bulunmaktadır
GÖZYAŞI DÖKTÜLER: 1 defa bulunmaktadır
DÖKTÜLER KIZININ: 1 defa bulunmaktadır
KIZININ suçsuz: 1 defa bulunmaktadır
suçsuz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek gözyaşı: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşı döken: 1 defa bulunmaktadır
döken Livaze: 1 defa bulunmaktadır
Livaze Ç'nin: 2 defa bulunmaktadır
Ç'nin annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi Emine: 2 defa bulunmaktadır
Emine Akbaba: 1 defa bulunmaktadır
Akbaba ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Cumhurbaşkanına: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhurbaşkanına söyleyin,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyin, Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a söyleyin.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyin. Onlara: 1 defa bulunmaktadır
Onlara vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık hakkım: 1 defa bulunmaktadır
hakkım haram: 1 defa bulunmaktadır
haram olsun.: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Yavrumu: 1 defa bulunmaktadır
Yavrumu suçsuz: 1 defa bulunmaktadır
suçsuz günahsız: 1 defa bulunmaktadır
günahsız yere: 1 defa bulunmaktadır
yere koydular: 1 defa bulunmaktadır
koydular cezaevine.: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine. Yavrumu: 1 defa bulunmaktadır
Yavrumu onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar suçsuz: 1 defa bulunmaktadır
suçsuz koydular: 1 defa bulunmaktadır
koydular cezaevine,: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine, onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara torunlarımın: 1 defa bulunmaktadır
torunlarımın hakkını: 1 defa bulunmaktadır
hakkını helal: 1 defa bulunmaktadır
helal etmiyorum.: 2 defa bulunmaktadır
etmiyorum. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün milletvekillerine: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerine hakkımı: 1 defa bulunmaktadır
hakkımı helal: 1 defa bulunmaktadır
helal etmiyorum.: 2 defa bulunmaktadır
etmiyorum. Yavrumun: 1 defa bulunmaktadır
Yavrumun namusunu,: 1 defa bulunmaktadır
namusunu, iffetini: 1 defa bulunmaktadır
iffetini sokağa: 1 defa bulunmaktadır
sokağa döktüler.': 1 defa bulunmaktadır
döktüler.' 16: 1 defa bulunmaktadır
16 YIL: 1 defa bulunmaktadır
YIL CEZA: 1 defa bulunmaktadır
CEZA ALMIŞTI: 1 defa bulunmaktadır
ALMIŞTI ANNE: 1 defa bulunmaktadır
ANNE Livaze: 1 defa bulunmaktadır
Livaze Ç.: 2 defa bulunmaktadır
Ç. hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen beraat: 1 defa bulunmaktadır
beraat kararları: 1 defa bulunmaktadır
kararları Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bozulmuş: 1 defa bulunmaktadır
bozulmuş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve son: 1 defa bulunmaktadır
son duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme, 16: 1 defa bulunmaktadır
16 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl 6: 1 defa bulunmaktadır
6 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay 22: 1 defa bulunmaktadır
22 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. Livaze: 1 defa bulunmaktadır
Livaze Ç,: 2 defa bulunmaktadır
Ç, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kararın: 1 defa bulunmaktadır
kararın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından tutuklanarak: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanarak cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine gönderilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmişti. FİKRET: 1 defa bulunmaktadır
FİKRET KOCAMAN: 1 defa bulunmaktadır
