Doktora 'sıra': 1 defa bulunmaktadır
'sıra' dayağı: 1 defa bulunmaktadır
dayağı Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık çalışanına: 1 defa bulunmaktadır
çalışanına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son olay: 1 defa bulunmaktadır
olay Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel Adana: 1 defa bulunmaktadır
Adana Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı.  İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
 İddiaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, mide: 1 defa bulunmaktadır
mide rahatsızlığı: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığı bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan M.T.,: 1 defa bulunmaktadır
M.T., muayene: 1 defa bulunmaktadır
muayene için: 1 defa bulunmaktadır
için oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu M.T.: 1 defa bulunmaktadır
M.T. ile: 1 defa bulunmaktadır
ile hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek Gastroenteroloji: 1 defa bulunmaktadır
Gastroenteroloji Bölümü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'ne başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. M.T.'den,: 1 defa bulunmaktadır
M.T.'den, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı tetkikler: 1 defa bulunmaktadır
tetkikler için: 1 defa bulunmaktadır
için ertesi: 1 defa bulunmaktadır
ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
gün aç: 1 defa bulunmaktadır
aç karnına: 1 defa bulunmaktadır
karnına gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi istendi.: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak M.T.,: 1 defa bulunmaktadır
M.T., sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah kahvaltı: 1 defa bulunmaktadır
kahvaltı yapıp: 1 defa bulunmaktadır
yapıp gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Tok: 1 defa bulunmaktadır
Tok olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için endoskopiye: 1 defa bulunmaktadır
endoskopiye alınamayan: 1 defa bulunmaktadır
alınamayan hastaya,: 1 defa bulunmaktadır
hastaya, öğleden: 1 defa bulunmaktadır
öğleden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra aç: 1 defa bulunmaktadır
aç gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi söylendi.: 1 defa bulunmaktadır
söylendi. HEMŞİRE:: 1 defa bulunmaktadır
HEMŞİRE: MAKASLA: 1 defa bulunmaktadır
MAKASLA SALDIRDI: 1 defa bulunmaktadır
SALDIRDI İKİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
İKİNCİ gelişinde: 1 defa bulunmaktadır
gelişinde yarım: 1 defa bulunmaktadır
yarım saat: 1 defa bulunmaktadır
saat bekletilen: 1 defa bulunmaktadır
bekletilen M.T.: 1 defa bulunmaktadır
M.T. 'Niye: 1 defa bulunmaktadır
'Niye sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra gelmedi?': 1 defa bulunmaktadır
gelmedi?' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Tartışma: 1 defa bulunmaktadır
Tartışma büyüdü,: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü, baba-oğul: 1 defa bulunmaktadır
baba-oğul Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Burhan: 2 defa bulunmaktadır
Burhan Ö.: 1 defa bulunmaktadır
Ö. ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hemşire: 1 defa bulunmaktadır
hemşire Melek: 1 defa bulunmaktadır
Melek G.'ye: 1 defa bulunmaktadır
G.'ye saldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
saldırdı. Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Ö.'nün: 1 defa bulunmaktadır
Ö.'nün kolu: 1 defa bulunmaktadır
kolu çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı, Melek: 1 defa bulunmaktadır
Melek G.'nin: 1 defa bulunmaktadır
G.'nin vücudunda: 1 defa bulunmaktadır
vücudunda morluklar: 1 defa bulunmaktadır
morluklar oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. İkili: 1 defa bulunmaktadır
İkili gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Burhan: 2 defa bulunmaktadır
Burhan Ö.,: 1 defa bulunmaktadır
Ö., 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
'Artık hastalara: 1 defa bulunmaktadır
hastalara korku: 1 defa bulunmaktadır
korku içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bakıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Melek: 1 defa bulunmaktadır
Melek G.: 1 defa bulunmaktadır
G. ise: 1 defa bulunmaktadır
ise makasla: 1 defa bulunmaktadır
makasla saldırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
saldırıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.  : 1 defa bulunmaktadır
