Zıpkın dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi mermi: 1 defa bulunmaktadır
mermi çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Muğla: 1 defa bulunmaktadır
Muğla Bodrum'da: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum'da şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli olay...: 1 defa bulunmaktadır
olay... Tekne: 1 defa bulunmaktadır
Tekne kaptanı: 1 defa bulunmaktadır
kaptanı Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Muammer K.: 1 defa bulunmaktadır
K. (36): 1 defa bulunmaktadır
(36) önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
gece eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Arzu: 1 defa bulunmaktadır
Arzu T.K.'yı: 1 defa bulunmaktadır
T.K.'yı kanlar: 1 defa bulunmaktadır
kanlar içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Zıpkınla: 1 defa bulunmaktadır
Zıpkınla yaralandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığı ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürülen: 1 defa bulunmaktadır
sürülen kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın ameliyata: 1 defa bulunmaktadır
ameliyata alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Tabancayla: 1 defa bulunmaktadır
Tabancayla vurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
vurulduğu belirlendi,: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi, başındaki: 1 defa bulunmaktadır
başındaki mermi: 1 defa bulunmaktadır
mermi çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Muammer K.,: 1 defa bulunmaktadır
K., ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ifadesinde,: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde, 'Olay: 1 defa bulunmaktadır
'Olay gecesi: 1 defa bulunmaktadır
gecesi küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tartışmamız: 1 defa bulunmaktadır
tartışmamız olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer odadayken : 1 defa bulunmaktadır
odadayken  çığlığını: 1 defa bulunmaktadır
çığlığını duydum.: 1 defa bulunmaktadır
duydum. Salona: 1 defa bulunmaktadır
Salona gittiğimde: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimde kanlar: 1 defa bulunmaktadır
kanlar içindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
içindeydi. Yanlışlıkla,: 1 defa bulunmaktadır
Yanlışlıkla, başından: 1 defa bulunmaktadır
başından zıpkınla: 1 defa bulunmaktadır
zıpkınla vurulmuştu': 1 defa bulunmaktadır
vurulmuştu' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
Polis, Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Muammer K.'yı: 1 defa bulunmaktadır
K.'yı çelişkili: 1 defa bulunmaktadır
çelişkili ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Evde: 1 defa bulunmaktadır
Evde ona: 1 defa bulunmaktadır
ona ruhsatsız: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatsız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de silah: 1 defa bulunmaktadır
silah bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturma sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. DHA: 1 defa bulunmaktadır
DHA  : 1 defa bulunmaktadır
