Uludere yaslı: 1 defa bulunmaktadır
yaslı gözler: 1 defa bulunmaktadır
gözler yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı Uludere'de: 1 defa bulunmaktadır
Uludere'de yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitiren: 2 defa bulunmaktadır
yitiren 34: 2 defa bulunmaktadır
34 sivil,: 1 defa bulunmaktadır
sivil, Gülyazı: 1 defa bulunmaktadır
Gülyazı Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen törenle: 1 defa bulunmaktadır
törenle anıldı.: 1 defa bulunmaktadır
anıldı. BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin tam: 1 defa bulunmaktadır
tam kadro: 1 defa bulunmaktadır
kadro katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı anmada,: 1 defa bulunmaktadır
anmada, ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ölenlerin yakınları: 1 defa bulunmaktadır
yakınları faillerin: 1 defa bulunmaktadır
faillerin bulunmasını: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasını istedi: 1 defa bulunmaktadır
istedi Sırnak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sırnak'ın Uludere: 1 defa bulunmaktadır
Uludere İlçesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nin Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak sınırında: 1 defa bulunmaktadır
sınırında düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen hava: 1 defa bulunmaktadır
hava operasyonunda: 1 defa bulunmaktadır
operasyonunda hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden 34: 1 defa bulunmaktadır
34 kişi,: 1 defa bulunmaktadır
kişi, ölÜmlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ölÜmlerinin birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci yıldönümünde: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümünde anıldı.: 1 defa bulunmaktadır
anıldı. Gülyazı: 1 defa bulunmaktadır
Gülyazı Köyü'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'ndeki anmaya: 1 defa bulunmaktadır
anmaya BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eş: 1 defa bulunmaktadır
Eş Başkanları: 1 defa bulunmaktadır
Başkanları Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Gültan: 1 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık beş: 1 defa bulunmaktadır
beş bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. TÖRENDE: 1 defa bulunmaktadır
TÖRENDE ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk konuşmayı: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayı Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk,: 1 defa bulunmaktadır
Türk, Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 'Eski: 1 defa bulunmaktadır
'Eski acıları: 1 defa bulunmaktadır
acıları unutalım,: 1 defa bulunmaktadır
unutalım, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni acılar: 1 defa bulunmaktadır
acılar yaşatmayalım,: 1 defa bulunmaktadır
yaşatmayalım, yaşamayalım': 1 defa bulunmaktadır
yaşamayalım' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Türk,: 1 defa bulunmaktadır
Türk, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz zindan,: 1 defa bulunmaktadır
zindan, zulüm,: 1 defa bulunmaktadır
zulüm, baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin artık: 1 defa bulunmaktadır
artık fark: 1 defa bulunmaktadır
fark edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Kürtler,: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler, inkarı: 1 defa bulunmaktadır
inkarı kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmiyor.': 1 defa bulunmaktadır
etmiyor.' BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Demirtaş: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş ise: 1 defa bulunmaktadır
ise konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
'Buradaki karakol,: 1 defa bulunmaktadır
karakol, onların: 1 defa bulunmaktadır
onların sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, kaçakçı: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçı olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını belirtmelerine: 1 defa bulunmaktadır
belirtmelerine rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri Komutanı,: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı, içlerinde: 1 defa bulunmaktadır
içlerinde üst: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
düzey bir: 1 defa bulunmaktadır
bir PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı vardır: 1 defa bulunmaktadır
vardır diye: 1 defa bulunmaktadır
diye vur: 1 defa bulunmaktadır
vur emrini: 1 defa bulunmaktadır
emrini vermişler.: 1 defa bulunmaktadır
vermişler. Katliamdan: 1 defa bulunmaktadır
Katliamdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmıştır: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştır ki: 1 defa bulunmaktadır
ki vurulanların: 1 defa bulunmaktadır
vurulanların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi sivildir.: 1 defa bulunmaktadır
sivildir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu saklamaya: 1 defa bulunmaktadır
saklamaya çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan bunu,: 1 defa bulunmaktadır
bunu, Bodrum: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Fethiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Fethiye'de yapamazdı.: 1 defa bulunmaktadır
yapamazdı. Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan yok: 1 defa bulunmaktadır
yok diye: 1 defa bulunmaktadır
diye mi: 1 defa bulunmaktadır
mi bize: 1 defa bulunmaktadır
bize bu: 1 defa bulunmaktadır
bu zulüm: 1 defa bulunmaktadır
zulüm yapılıyor?': 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor?' 34: 1 defa bulunmaktadır
34 KİŞİ: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN MEVLİT: 1 defa bulunmaktadır
MEVLİT KONUŞMALARIN: 1 defa bulunmaktadır
KONUŞMALARIN ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, üstü: 1 defa bulunmaktadır
üstü brandayla: 1 defa bulunmaktadır
brandayla kapatılan: 1 defa bulunmaktadır
kapatılan halı: 1 defa bulunmaktadır
halı sahada: 1 defa bulunmaktadır
sahada yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitiren: 2 defa bulunmaktadır
yitiren 34: 2 defa bulunmaktadır
34 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi için: 1 defa bulunmaktadır
için mevlit: 1 defa bulunmaktadır
mevlit okutuldu.: 1 defa bulunmaktadır
okutuldu. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kılınan: 1 defa bulunmaktadır
kılınan cuma: 1 defa bulunmaktadır
cuma namazının: 1 defa bulunmaktadır
namazının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından anmaya: 1 defa bulunmaktadır
anmaya katılanlar: 1 defa bulunmaktadır
katılanlar mezarlığa: 1 defa bulunmaktadır
mezarlığa doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru yürüyüşe: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşe geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada kortejin: 1 defa bulunmaktadır
kortejin ön: 1 defa bulunmaktadır
ön tarafında: 1 defa bulunmaktadır
tarafında PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK flamaları: 1 defa bulunmaktadır
flamaları taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grup,: 1 defa bulunmaktadır
grup, Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan lehine: 1 defa bulunmaktadır
lehine slogan: 1 defa bulunmaktadır
slogan attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı.  : 1 defa bulunmaktadır
