Hakkari'ye destek: 1 defa bulunmaktadır
destek mevsimi: 1 defa bulunmaktadır
mevsimi AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın duyurduğu: 1 defa bulunmaktadır
duyurduğu Hakkarili: 1 defa bulunmaktadır
Hakkarili çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım kampanyasında: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasında ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk koliler: 1 defa bulunmaktadır
koliler yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi,: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi, topladığı: 1 defa bulunmaktadır
topladığı giysi: 1 defa bulunmaktadır
giysi ve: 3 defa bulunmaktadır
ve ayakkabıları: 2 defa bulunmaktadır
ayakkabıları ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç sahiplerine: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerine gönderdi: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım kampanyası: 1 defa bulunmaktadır
kampanyası çığ: 1 defa bulunmaktadır
çığ gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyüyor. : 1 defa bulunmaktadır
büyüyor.  AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın 17: 1 defa bulunmaktadır
17 Aralık'ta,: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta, 'Hava: 1 defa bulunmaktadır
'Hava soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk ellerimi: 1 defa bulunmaktadır
ellerimi tutar: 1 defa bulunmaktadır
tutar mısın?': 1 defa bulunmaktadır
mısın?' başlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
başlığıyla duyurduğu: 1 defa bulunmaktadır
duyurduğu çağrıya: 1 defa bulunmaktadır
çağrıya siyasilerin: 1 defa bulunmaktadır
siyasilerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından iş,: 1 defa bulunmaktadır
iş, sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından destek: 1 defa bulunmaktadır
destek geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi (İÜ): 1 defa bulunmaktadır
(İÜ) bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde toplanan: 1 defa bulunmaktadır
toplanan giysi: 1 defa bulunmaktadır
giysi ve: 3 defa bulunmaktadır
ve ayakkabılar,: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabılar, ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç sahibi: 2 defa bulunmaktadır
sahibi öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere dağıtılmak: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere Hakkari'ye: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'ye gönderildi.: 2 defa bulunmaktadır
gönderildi. İÜ: 1 defa bulunmaktadır
İÜ Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
Söylet, 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ve: 2 defa bulunmaktadır
ve en: 2 defa bulunmaktadır
en köklü: 2 defa bulunmaktadır
köklü üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
üniversitesi olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak çocuklarımıza: 2 defa bulunmaktadır
çocuklarımıza yapılacak: 2 defa bulunmaktadır
yapılacak her: 2 defa bulunmaktadır
her türlü: 2 defa bulunmaktadır
türlü yardım: 2 defa bulunmaktadır
yardım kampanyasına: 2 defa bulunmaktadır
kampanyasına destek: 2 defa bulunmaktadır
destek veriyoruz': 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ELLERİ: 1 defa bulunmaktadır
ELLERİ HAVADA: 1 defa bulunmaktadır
HAVADA KALMADI: 1 defa bulunmaktadır
KALMADI PROJENİN: 1 defa bulunmaktadır
PROJENİN sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk: 2 defa bulunmaktadır
sorumluluk duygusuyla: 2 defa bulunmaktadır
duygusuyla ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya konulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
konulduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
Söylet, ekledi: : 1 defa bulunmaktadır
ekledi:  -: 1 defa bulunmaktadır
- SOSYAL: 1 defa bulunmaktadır
SOSYAL sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk duygusuyla: 2 defa bulunmaktadır
duygusuyla örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek projeler: 1 defa bulunmaktadır
projeler ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyan,: 1 defa bulunmaktadır
koyan, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu projeleri: 1 defa bulunmaktadır
projeleri bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel bakış: 1 defa bulunmaktadır
bakış açısıyla: 1 defa bulunmaktadır
açısıyla planlayan: 1 defa bulunmaktadır
planlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçiren,: 1 defa bulunmaktadır
geçiren, öğrencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu projelerde: 1 defa bulunmaktadır
projelerde aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif rol: 1 defa bulunmaktadır
rol almasını: 1 defa bulunmaktadır
almasını sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, 'Hakkarili: 1 defa bulunmaktadır
'Hakkarili çocuklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızın ellerini: 1 defa bulunmaktadır
ellerini havada: 1 defa bulunmaktadır
havada bırakmayacağız': 1 defa bulunmaktadır
bırakmayacağız' dedik: 1 defa bulunmaktadır
dedik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen üniversitemizde: 1 defa bulunmaktadır
üniversitemizde 'Hava: 1 defa bulunmaktadır
'Hava Soğuk: 1 defa bulunmaktadır
Soğuk Ellerimi: 1 defa bulunmaktadır
Ellerimi Tutar: 1 defa bulunmaktadır
Tutar mısın?': 1 defa bulunmaktadır
mısın?' kampanyasını: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasını duyurduk.: 1 defa bulunmaktadır
duyurduk. Basın: 1 defa bulunmaktadır
Basın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Halkla: 1 defa bulunmaktadır
Halkla İlişkiler: 1 defa bulunmaktadır
İlişkiler Müdürlüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğümüz aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım toplamaya: 1 defa bulunmaktadır
toplamaya başladık.: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Gelen: 1 defa bulunmaktadır
Gelen giysileri: 1 defa bulunmaktadır
giysileri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ayakkabıları: 2 defa bulunmaktadır
ayakkabıları yolladık.: 1 defa bulunmaktadır
yolladık. TEK: 1 defa bulunmaktadır
TEK YÜREK: 1 defa bulunmaktadır
YÜREK OLDULAR: 1 defa bulunmaktadır
OLDULAR - TÜRKİYE'nin: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ve: 2 defa bulunmaktadır
ve en: 2 defa bulunmaktadır
en köklü: 2 defa bulunmaktadır
köklü üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
üniversitesi olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak çocuklarımıza: 2 defa bulunmaktadır
çocuklarımıza yapılacak: 2 defa bulunmaktadır
yapılacak her: 2 defa bulunmaktadır
her türlü: 2 defa bulunmaktadır
türlü yardım: 2 defa bulunmaktadır
yardım kampanyasına: 2 defa bulunmaktadır
kampanyasına destek: 2 defa bulunmaktadır
destek veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da her: 1 defa bulunmaktadır
her öğrencimizin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencimizin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk: 2 defa bulunmaktadır
sorumluluk projesinde: 1 defa bulunmaktadır
projesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak mezun: 1 defa bulunmaktadır
mezun olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Öğrencilerimiz,: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerimiz, idari: 1 defa bulunmaktadır
idari ve: 1 defa bulunmaktadır
ve akademik: 1 defa bulunmaktadır
akademik personelimiz: 1 defa bulunmaktadır
personelimiz Van: 1 defa bulunmaktadır
Van için: 1 defa bulunmaktadır
için tek: 2 defa bulunmaktadır
tek yürek: 1 defa bulunmaktadır
yürek olmuştu,: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de Hakkarili: 1 defa bulunmaktadır
Hakkarili çocuklarımız: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımız için: 1 defa bulunmaktadır
için tek: 2 defa bulunmaktadır
tek yürek.: 1 defa bulunmaktadır
yürek. Başta: 1 defa bulunmaktadır
Başta Ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
Ayakkabı dünyası: 1 defa bulunmaktadır
dünyası olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak kampanya: 1 defa bulunmaktadır
kampanya boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca destek: 1 defa bulunmaktadır
destek veren: 1 defa bulunmaktadır
veren herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Akademik: 1 defa bulunmaktadır
Akademik seferberlik: 1 defa bulunmaktadır
seferberlik HAKKARİ: 1 defa bulunmaktadır
HAKKARİ Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetleri Meslek: 1 defa bulunmaktadır
Meslek Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Okulu: 1 defa bulunmaktadır
Okulu öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yöneticilerinin: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerinin öncülük: 1 defa bulunmaktadır
öncülük ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği kampanya,: 1 defa bulunmaktadır
kampanya, 0-6: 1 defa bulunmaktadır
0-6 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik giyecek: 1 defa bulunmaktadır
giyecek yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla başlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk projesinin: 1 defa bulunmaktadır
projesinin amacı: 1 defa bulunmaktadır
amacı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kış: 1 defa bulunmaktadır
kış aylarında: 1 defa bulunmaktadır
aylarında hava: 1 defa bulunmaktadır
hava sıcaklığının: 1 defa bulunmaktadır
sıcaklığının eksi: 1 defa bulunmaktadır
eksi 30'lara: 1 defa bulunmaktadır
30'lara kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç sahibi: 2 defa bulunmaktadır
sahibi ailelere: 1 defa bulunmaktadır
ailelere destek: 1 defa bulunmaktadır
destek olmak,: 1 defa bulunmaktadır
olmak, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin çocuklarıyız': 1 defa bulunmaktadır
çocuklarıyız' duygusunu: 1 defa bulunmaktadır
duygusunu hissettirmekti.: 1 defa bulunmaktadır
hissettirmekti. Kampanyaya: 1 defa bulunmaktadır
Kampanyaya bir: 1 defa bulunmaktadır
bir katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı da: 1 defa bulunmaktadır
da İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nden geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Toplanan: 1 defa bulunmaktadır
Toplanan giysi: 1 defa bulunmaktadır
giysi ve: 3 defa bulunmaktadır
ve ayakkabılar: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabılar Hakkari'ye: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'ye gönderildi.: 2 defa bulunmaktadır
