Windows değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Pardus: 1 defa bulunmaktadır
Pardus Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli işletim: 1 defa bulunmaktadır
işletim sistemi: 3 defa bulunmaktadır
sistemi Pardus'un: 1 defa bulunmaktadır
Pardus'un tablet: 1 defa bulunmaktadır
tablet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve akıllı: 2 defa bulunmaktadır
akıllı tahtalara: 1 defa bulunmaktadır
tahtalara gireceğini: 1 defa bulunmaktadır
gireceğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, Windows'la: 1 defa bulunmaktadır
Windows'la ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı MEB'in: 1 defa bulunmaktadır
MEB'in vereceğini: 1 defa bulunmaktadır
vereceğini söyledi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Projesi üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki bilgisayar: 2 defa bulunmaktadır
bilgisayar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yazılım: 1 defa bulunmaktadır
yazılım teknolojisinin: 1 defa bulunmaktadır
teknolojisinin gelişmesini: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesini amaçlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyor. Proje: 1 defa bulunmaktadır
Proje kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar devlerinin: 1 defa bulunmaktadır
devlerinin iştahını: 1 defa bulunmaktadır
iştahını kabartan: 1 defa bulunmaktadır
kabartan pazar,: 1 defa bulunmaktadır
pazar, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki bilgisayar: 2 defa bulunmaktadır
bilgisayar teknolojisinin: 2 defa bulunmaktadır
teknolojisinin gelişmesi: 2 defa bulunmaktadır
gelişmesi için: 3 defa bulunmaktadır
için kullanılacak.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak. Bilim,: 1 defa bulunmaktadır
Bilim, Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Ergün: 1 defa bulunmaktadır
Ergün şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: YERLİ: 1 defa bulunmaktadır
YERLİ SİSTEM: 1 defa bulunmaktadır
SİSTEM GELİŞECEK: 1 defa bulunmaktadır
GELİŞECEK FATİH: 1 defa bulunmaktadır
FATİH Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Projesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk aşamada: 1 defa bulunmaktadır
aşamada 11: 1 defa bulunmaktadır
11 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon tablet: 2 defa bulunmaktadır
tablet bilgisayar,: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar, 600: 1 defa bulunmaktadır
600 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin akıllı: 1 defa bulunmaktadır
akıllı tahta: 1 defa bulunmaktadır
tahta alacağız.: 1 defa bulunmaktadır
alacağız. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon tablet: 2 defa bulunmaktadır
tablet daha: 1 defa bulunmaktadır
daha alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
alınacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük pazarı,: 1 defa bulunmaktadır
pazarı, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar teknolojisinin: 2 defa bulunmaktadır
teknolojisinin gelişmesi: 2 defa bulunmaktadır
gelişmesi için: 3 defa bulunmaktadır
için kullanacağız.: 1 defa bulunmaktadır
kullanacağız. TÜBİTAK'ın: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK'ın geliştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiği milli: 2 defa bulunmaktadır
milli işletim: 2 defa bulunmaktadır
işletim sistemi: 3 defa bulunmaktadır
sistemi Pardus: 1 defa bulunmaktadır
Pardus mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka tabletlere: 1 defa bulunmaktadır
tabletlere konulacak.: 1 defa bulunmaktadır
konulacak. Ders: 1 defa bulunmaktadır
Ders notları,: 1 defa bulunmaktadır
notları, dijital: 1 defa bulunmaktadır
dijital dersler: 1 defa bulunmaktadır
dersler Pardus'a: 1 defa bulunmaktadır
Pardus'a göre: 1 defa bulunmaktadır
göre dizayn: 1 defa bulunmaktadır
dizayn edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece TÜBİTAK'In: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK'In geliştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiği milli: 2 defa bulunmaktadır
milli işletim: 2 defa bulunmaktadır
işletim sistemi: 3 defa bulunmaktadır
sistemi de: 1 defa bulunmaktadır
de gelişip: 1 defa bulunmaktadır
gelişip yaygınlaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da yazılım: 1 defa bulunmaktadır
yazılım sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de gelişmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi için: 3 defa bulunmaktadır
için önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir altyapı: 1 defa bulunmaktadır
altyapı oluşturacak.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturacak. TÜBİTAK: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak biz: 1 defa bulunmaktadır
biz yürüteceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
yürüteceğiz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında ilave: 1 defa bulunmaktadır
ilave işletim: 1 defa bulunmaktadır
işletim sistemlerinin: 2 defa bulunmaktadır
sistemlerinin kullanılıp: 1 defa bulunmaktadır
kullanılıp kullanılması: 1 defa bulunmaktadır
kullanılması da: 1 defa bulunmaktadır
da mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. DEVLER: 1 defa bulunmaktadır
DEVLER BEKLEMEDE: 1 defa bulunmaktadır
BEKLEMEDE Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar devi: 1 defa bulunmaktadır
devi Microsoft'un,: 1 defa bulunmaktadır
Microsoft'un, Windows'u: 1 defa bulunmaktadır
Windows'u tabletlere: 1 defa bulunmaktadır
tabletlere koymak: 1 defa bulunmaktadır
koymak için: 1 defa bulunmaktadır
için çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı iddialarına: 1 defa bulunmaktadır
iddialarına da: 1 defa bulunmaktadır
da şu: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Pazardan: 1 defa bulunmaktadır
Pazardan pay: 1 defa bulunmaktadır
pay almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 1 defa bulunmaktadır
için koşturmak: 1 defa bulunmaktadır
koşturmak yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Pardus'u: 1 defa bulunmaktadır
Pardus'u Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Projesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'ne almamız: 1 defa bulunmaktadır
almamız şart: 1 defa bulunmaktadır
şart görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Pardus: 1 defa bulunmaktadır
Pardus dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında başka: 1 defa bulunmaktadır
başka işletim: 1 defa bulunmaktadır
işletim sistemlerinin: 2 defa bulunmaktadır
sistemlerinin tabletlerde: 1 defa bulunmaktadır
tabletlerde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve akıllı: 2 defa bulunmaktadır
akıllı tahtalarda: 1 defa bulunmaktadır
tahtalarda olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmayacağına: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağına Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı (MEB): 1 defa bulunmaktadır
(MEB) karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verecek.': 1 defa bulunmaktadır
verecek.' Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
