Sınıf ayrımı: 1 defa bulunmaktadır
ayrımı Muğla: 1 defa bulunmaktadır
Muğla Dumlupınar: 2 defa bulunmaktadır
Dumlupınar İlkokulu'nda: 3 defa bulunmaktadır
İlkokulu'nda VIP: 1 defa bulunmaktadır
VIP sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf iddiası: 1 defa bulunmaktadır
iddiası velileri: 1 defa bulunmaktadır
velileri isyan: 1 defa bulunmaktadır
isyan ettirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ettirdi. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre,: 2 defa bulunmaktadır
göre, okul: 1 defa bulunmaktadır
okul yönetimi: 2 defa bulunmaktadır
yönetimi bin: 1 defa bulunmaktadır
bin ila: 2 defa bulunmaktadır
ila 2: 2 defa bulunmaktadır
2 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin lira: 2 defa bulunmaktadır
lira bağış: 1 defa bulunmaktadır
bağış yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan nüfuzlu: 1 defa bulunmaktadır
nüfuzlu velilerin: 1 defa bulunmaktadır
velilerin çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına iki: 1 defa bulunmaktadır
iki özel: 2 defa bulunmaktadır
özel sınıf: 2 defa bulunmaktadır
sınıf tahsis: 1 defa bulunmaktadır
tahsis etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sınıflar: 1 defa bulunmaktadır
sınıflar tv,: 1 defa bulunmaktadır
tv, kitaplık,: 1 defa bulunmaktadır
kitaplık, pano,: 1 defa bulunmaktadır
pano, askılıkla: 1 defa bulunmaktadır
askılıkla donatılırken: 1 defa bulunmaktadır
donatılırken bağış: 1 defa bulunmaktadır
bağış yapmayanlarınkine: 1 defa bulunmaktadır
yapmayanlarınkine askı: 1 defa bulunmaktadır
askı bile: 1 defa bulunmaktadır
bile konulmadı: 1 defa bulunmaktadır
konulmadı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa İNCİ: 1 defa bulunmaktadır
İNCİ /: 1 defa bulunmaktadır
/ MUĞLA: 1 defa bulunmaktadır
MUĞLA Muğla: 1 defa bulunmaktadır
Muğla Dumlupınar: 2 defa bulunmaktadır
Dumlupınar İlkokulu'nda: 3 defa bulunmaktadır
İlkokulu'nda öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci ayrımcılığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılığı yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı iddiası: 1 defa bulunmaktadır
iddiası ortalığı: 1 defa bulunmaktadır
ortalığı karıştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
karıştırdı. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre,: 2 defa bulunmaktadır
göre, okula: 1 defa bulunmaktadır
okula yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra iki: 1 defa bulunmaktadır
iki gruba: 1 defa bulunmaktadır
gruba ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Okul: 1 defa bulunmaktadır
Okul idaresi: 1 defa bulunmaktadır
idaresi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 2: 1 defa bulunmaktadır
2 özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sınıf: 2 defa bulunmaktadır
sınıf oluşturuldu.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sınıflara: 1 defa bulunmaktadır
sınıflara hakim,: 1 defa bulunmaktadır
hakim, savcı,: 1 defa bulunmaktadır
savcı, daire: 1 defa bulunmaktadır
daire müdürü,: 1 defa bulunmaktadır
müdürü, doktor,: 1 defa bulunmaktadır
doktor, avukat,: 1 defa bulunmaktadır
avukat, işadamı: 1 defa bulunmaktadır
işadamı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zengin: 1 defa bulunmaktadır
zengin esnafın: 1 defa bulunmaktadır
esnafın çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kapıcı,: 1 defa bulunmaktadır
kapıcı, çöpçü,: 1 defa bulunmaktadır
çöpçü, işportacı,: 1 defa bulunmaktadır
işportacı, ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı boyacılığı: 1 defa bulunmaktadır
boyacılığı yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan velilerin: 1 defa bulunmaktadır
velilerin çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. BEDELİ: 1 defa bulunmaktadır
BEDELİ BİN: 1 defa bulunmaktadır
BİN - : 1 defa bulunmaktadır
-  2: 1 defa bulunmaktadır
2 BİN: 1 defa bulunmaktadır
BİN LİRA: 1 defa bulunmaktadır
LİRA Dumlupınar: 1 defa bulunmaktadır
Dumlupınar İlkokulu'nda: 3 defa bulunmaktadır
İlkokulu'nda oluşturulan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulan VIP: 1 defa bulunmaktadır
VIP sınıflar: 1 defa bulunmaktadır
sınıflar için: 1 defa bulunmaktadır
için öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci velilerinden: 1 defa bulunmaktadır
velilerinden özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bağış: 1 defa bulunmaktadır
bağış alındığı: 1 defa bulunmaktadır
alındığı öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülürken,: 1 defa bulunmaktadır
sürülürken, çocuklarını: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarını bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta okutmak: 1 defa bulunmaktadır
okutmak isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler okulun: 1 defa bulunmaktadır
okulun banka: 2 defa bulunmaktadır
banka hesabına: 2 defa bulunmaktadır
hesabına bin: 1 defa bulunmaktadır
bin ila: 2 defa bulunmaktadır
ila 2: 2 defa bulunmaktadır
2 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin lira: 2 defa bulunmaktadır
lira arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında para: 1 defa bulunmaktadır
para yatırdı.: 1 defa bulunmaktadır
yatırdı. Parayı: 1 defa bulunmaktadır
Parayı okulun: 1 defa bulunmaktadır
okulun banka: 2 defa bulunmaktadır
banka hesabına: 2 defa bulunmaktadır
hesabına 'bağış': 1 defa bulunmaktadır
'bağış' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yatıran: 1 defa bulunmaktadır
yatıran velililerin: 1 defa bulunmaktadır
velililerin çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki özel: 2 defa bulunmaktadır
özel sınıfa: 1 defa bulunmaktadır
sınıfa geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel sınıflarda: 1 defa bulunmaktadır
sınıflarda çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar için: 1 defa bulunmaktadır
için her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü kolaylık: 1 defa bulunmaktadır
kolaylık sağlanırken,: 1 defa bulunmaktadır
sağlanırken, askılık,: 1 defa bulunmaktadır
askılık, panolar: 1 defa bulunmaktadır
panolar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve her: 1 defa bulunmaktadır
her öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci için: 1 defa bulunmaktadır
için ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı dolap: 1 defa bulunmaktadır
dolap da: 1 defa bulunmaktadır
da bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. BAĞIŞ: 1 defa bulunmaktadır
BAĞIŞ YAPANA: 1 defa bulunmaktadır
YAPANA ÖZEL: 1 defa bulunmaktadır
ÖZEL Bağışta: 1 defa bulunmaktadır
Bağışta bulunmayan: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayan ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları ise: 1 defa bulunmaktadır
ise başka: 1 defa bulunmaktadır
başka sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta toplandı.: 2 defa bulunmaktadır
toplandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sınıflarda: 1 defa bulunmaktadır
sınıflarda ne: 1 defa bulunmaktadır
ne çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların montlarını: 1 defa bulunmaktadır
montlarını asacak: 1 defa bulunmaktadır
asacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir askılık: 1 defa bulunmaktadır
askılık ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de kitaplarını: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarını koyacakları: 1 defa bulunmaktadır
koyacakları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dolap: 1 defa bulunmaktadır
dolap bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Eşi: 1 defa bulunmaktadır
Eşi kaportacılık: 1 defa bulunmaktadır
kaportacılık yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan ev: 1 defa bulunmaktadır
ev hanımı: 1 defa bulunmaktadır
hanımı Hatice: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Efe,: 1 defa bulunmaktadır
Efe, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz çocuklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızın iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim almasını: 1 defa bulunmaktadır
almasını istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak okulda: 1 defa bulunmaktadır
okulda ayrımcılık: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılık yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Okul: 1 defa bulunmaktadır
Okul Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin bankadaki: 1 defa bulunmaktadır
bankadaki hesabına: 1 defa bulunmaktadır
hesabına bağışta: 1 defa bulunmaktadır
bağışta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan zenginlerin: 1 defa bulunmaktadır
zenginlerin çocukları,: 1 defa bulunmaktadır
çocukları, içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olan: 1 defa bulunmaktadır
olan özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta toplandı.: 2 defa bulunmaktadır
toplandı. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların sınıflarında: 1 defa bulunmaktadır
sınıflarında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize de: 1 defa bulunmaktadır
de 'bağış: 1 defa bulunmaktadır
'bağış yapın': 1 defa bulunmaktadır
yapın' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yapmadık.: 1 defa bulunmaktadır
yapmadık. Sınıf: 1 defa bulunmaktadır
Sınıf öğretmenlerine: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerine bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar bile: 1 defa bulunmaktadır
bile verilmedi': 1 defa bulunmaktadır
verilmedi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat işçisi: 1 defa bulunmaktadır
işçisi Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, 'Bizler: 1 defa bulunmaktadır
'Bizler de: 1 defa bulunmaktadır
de çocuklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızın o: 1 defa bulunmaktadır
o sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta okumasını: 1 defa bulunmaktadır
okumasını istedik.: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak okul: 1 defa bulunmaktadır
okul yönetimi: 2 defa bulunmaktadır
yönetimi bağış: 1 defa bulunmaktadır
bağış talep: 1 defa bulunmaktadır
talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bağış: 1 defa bulunmaktadır
Bağış yapamadığımız: 1 defa bulunmaktadır
yapamadığımız için: 1 defa bulunmaktadır
için çocuklarımız: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımız o: 1 defa bulunmaktadır
o sınıflara: 1 defa bulunmaktadır
sınıflara alınmadı.: 1 defa bulunmaktadır
alınmadı. Yetkililerden: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililerden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf ayırımına: 1 defa bulunmaktadır
ayırımına son: 1 defa bulunmaktadır
son vermesini: 1 defa bulunmaktadır
vermesini istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İNCELEME: 1 defa bulunmaktadır
İNCELEME BAŞLATILDI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLATILDI OKULDAKİ: 1 defa bulunmaktadır
OKULDAKİ VIP: 1 defa bulunmaktadır
VIP uygulamasından: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasından rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 4: 1 defa bulunmaktadır
4 velinin: 1 defa bulunmaktadır
velinin çocuğunu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir okula: 1 defa bulunmaktadır
okula yazdırdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdırdığı öğrenilirken,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilirken, yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim iddialar: 1 defa bulunmaktadır
iddialar karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında sessiz: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Muğla: 1 defa bulunmaktadır
Muğla İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Zekeriya: 1 defa bulunmaktadır
Zekeriya Çınar: 1 defa bulunmaktadır
Çınar inceleme: 1 defa bulunmaktadır
inceleme başlatacağını: 1 defa bulunmaktadır
başlatacağını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim yuvasında: 1 defa bulunmaktadır
yuvasında böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin olması: 1 defa bulunmaktadır
olması çok: 1 defa bulunmaktadır
çok üzücü.: 1 defa bulunmaktadır
üzücü. Sosyo: 1 defa bulunmaktadır
Sosyo ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik yönden: 1 defa bulunmaktadır
yönden böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ayrım: 1 defa bulunmaktadır
ayrım yapılmasına: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasına asla: 1 defa bulunmaktadır
asla izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermem.: 1 defa bulunmaktadır
vermem. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli incelemeyi: 1 defa bulunmaktadır
incelemeyi hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen başlatacağım.: 1 defa bulunmaktadır
başlatacağım. Velilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Velilerimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de bize: 1 defa bulunmaktadır
bize gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek şikayetlerini: 1 defa bulunmaktadır
şikayetlerini bildirsinler.: 1 defa bulunmaktadır
bildirsinler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
takipçisi olacağım.: 1 defa bulunmaktadır
