Muhalifler ana: 1 defa bulunmaktadır
ana muhalefetle: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetle Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli muhalifler: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler dün: 1 defa bulunmaktadır
dün CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Merkezi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ni ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcıları: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcıları Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Loğoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Loğoğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Matkap'ı: 1 defa bulunmaktadır
Matkap'ı görüştü.: 1 defa bulunmaktadır
görüştü. GÖRÜŞME: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞME sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Matkap,: 1 defa bulunmaktadır
Matkap,  AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
 AKŞAM'a şu: 1 defa bulunmaktadır
şu değerlendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeyi yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede düşüncelerini: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerini anlatıp,: 1 defa bulunmaktadır
anlatıp, yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP her: 1 defa bulunmaktadır
her konumda: 1 defa bulunmaktadır
konumda önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parti.: 1 defa bulunmaktadır
parti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu önemin: 1 defa bulunmaktadır
önemin onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da farkında.: 1 defa bulunmaktadır
farkında. Ortak: 1 defa bulunmaktadır
Ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çözümden: 1 defa bulunmaktadır
çözümden uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Faruk BeyAKP: 1 defa bulunmaktadır
BeyAKP hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin tek: 1 defa bulunmaktadır
tek taraflı: 1 defa bulunmaktadır
taraflı yardımlarını: 1 defa bulunmaktadır
yardımlarını doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
bulmadığını, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür yardımların: 1 defa bulunmaktadır
yardımların tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye halkını: 1 defa bulunmaktadır
halkını komple: 1 defa bulunmaktadır
komple kucaklaması: 1 defa bulunmaktadır
kucaklaması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurguladı': 1 defa bulunmaktadır
vurguladı' değerlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesini yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. SURİYE: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı George: 1 defa bulunmaktadır
George Sabra: 1 defa bulunmaktadır
Sabra da: 1 defa bulunmaktadır
da ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret sonrası,: 1 defa bulunmaktadır
sonrası, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin dost: 1 defa bulunmaktadır
dost olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyorduk,: 1 defa bulunmaktadır
biliyorduk, gördük.: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar dost: 1 defa bulunmaktadır
dost olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık olduk': 1 defa bulunmaktadır
olduk' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
dedi.  A.: 1 defa bulunmaktadır
A. Rezzak: 1 defa bulunmaktadır
Rezzak ORAL: 1 defa bulunmaktadır
ORAL /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
