CHP'de psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik zirve: 1 defa bulunmaktadır
zirve CHP'den: 1 defa bulunmaktadır
CHP'den ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç girişim.: 1 defa bulunmaktadır
girişim. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın psikologlarla: 1 defa bulunmaktadır
psikologlarla buluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
buluşuyor. Siyasette: 1 defa bulunmaktadır
Siyasette şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
şiddetin masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırılacağı: 1 defa bulunmaktadır
yatırılacağı toplantıda,: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda, psikologlara: 1 defa bulunmaktadır
psikologlara yöneltilecek: 1 defa bulunmaktadır
yöneltilecek soru;: 1 defa bulunmaktadır
soru; Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan neden: 1 defa bulunmaktadır
neden sinirli?: 1 defa bulunmaktadır
sinirli? CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Malatya gezisinden: 1 defa bulunmaktadır
gezisinden dönüşte: 1 defa bulunmaktadır
dönüşte gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri,: 2 defa bulunmaktadır
lideri, 'Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı neden: 1 defa bulunmaktadır
neden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar sinirli: 1 defa bulunmaktadır
sinirli olduğu': 1 defa bulunmaktadır
olduğu' sorulunca: 1 defa bulunmaktadır
sorulunca önce,: 1 defa bulunmaktadır
önce, 'Ruh: 1 defa bulunmaktadır
'Ruh haline: 1 defa bulunmaktadır
haline bağlıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
bağlıyorum, sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sorunların: 1 defa bulunmaktadır
Sorunların altında: 1 defa bulunmaktadır
altında bunalan: 1 defa bulunmaktadır
bunalan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan görüntüsü: 1 defa bulunmaktadır
görüntüsü çiziyor.: 1 defa bulunmaktadır
çiziyor. Sorunları: 1 defa bulunmaktadır
Sorunları çözemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çözemiyor. Sert: 1 defa bulunmaktadır
Sert üslup: 1 defa bulunmaktadır
üslup kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini tatmin: 1 defa bulunmaktadır
tatmin eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başbakan': 1 defa bulunmaktadır
başbakan' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin tespitiniz: 1 defa bulunmaktadır
tespitiniz mi: 1 defa bulunmaktadır
mi psikologların: 1 defa bulunmaktadır
psikologların mı': 1 defa bulunmaktadır
mı' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
'Cumartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli psikologlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
psikologlarıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuları,: 1 defa bulunmaktadır
konuları, siyasetteki: 1 defa bulunmaktadır
siyasetteki ruh: 1 defa bulunmaktadır
ruh halini: 1 defa bulunmaktadır
halini görüşeceğim': 1 defa bulunmaktadır
görüşeceğim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP lideri,: 2 defa bulunmaktadır
lideri, kimleri: 1 defa bulunmaktadır
kimleri davet: 1 defa bulunmaktadır
davet ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini izin: 1 defa bulunmaktadır
izin almadan: 1 defa bulunmaktadır
almadan açıklayamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
açıklayamayacağını vurgularken,: 1 defa bulunmaktadır
vurgularken, 'Kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
'Kendinizi de: 1 defa bulunmaktadır
de tahlil: 1 defa bulunmaktadır
tahlil ettirecek: 1 defa bulunmaktadır
ettirecek misiniz?': 1 defa bulunmaktadır
misiniz?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna gülerek: 1 defa bulunmaktadır
gülerek 'Beni: 1 defa bulunmaktadır
'Beni yorumlarlarsa: 1 defa bulunmaktadır
yorumlarlarsa onu: 1 defa bulunmaktadır
onu da: 1 defa bulunmaktadır
da dinleyeceğim': 1 defa bulunmaktadır
dinleyeceğim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CHP: 2 defa bulunmaktadır
CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa açıklayacağı: 1 defa bulunmaktadır
açıklayacağı sözünü: 1 defa bulunmaktadır
sözünü de: 1 defa bulunmaktadır
de verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer konulardaki: 1 defa bulunmaktadır
konulardaki değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: - BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
- BAŞBAKAN ANLAMIYOR,: 1 defa bulunmaktadır
ANLAMIYOR, ÇARPITIYOR:: 1 defa bulunmaktadır
ÇARPITIYOR: Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, benim: 1 defa bulunmaktadır
benim ne: 1 defa bulunmaktadır
ne dediğimi: 1 defa bulunmaktadır
dediğimi anlamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyor. Şiddete: 1 defa bulunmaktadır
Şiddete hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman prim: 1 defa bulunmaktadır
prim vermedim.: 1 defa bulunmaktadır
vermedim. İfade: 1 defa bulunmaktadır
İfade özgürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda AİHM: 1 defa bulunmaktadır
AİHM kararını: 1 defa bulunmaktadır
kararını okudum.: 1 defa bulunmaktadır
okudum. Ana: 1 defa bulunmaktadır
Ana muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet liderinin: 1 defa bulunmaktadır
liderinin sözünü: 1 defa bulunmaktadır
sözünü çarpıtmak: 1 defa bulunmaktadır
çarpıtmak Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a yakışmaz. : 1 defa bulunmaktadır
yakışmaz.  -: 1 defa bulunmaktadır
- DERVİŞ'İN: 1 defa bulunmaktadır
DERVİŞ'İN OLGUNLUĞU:: 1 defa bulunmaktadır
OLGUNLUĞU: ODTÜ,: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli 100: 1 defa bulunmaktadır
100 üniversitesinden: 1 defa bulunmaktadır
üniversitesinden biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Üniversiteyi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteyi üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite yapan,: 1 defa bulunmaktadır
yapan, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece hocalar: 1 defa bulunmaktadır
hocalar değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, öğrencilerdir.: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerdir. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler siyasetçilere: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçilere tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterir.: 1 defa bulunmaktadır
gösterir. Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Derviş: 1 defa bulunmaktadır
Derviş de: 1 defa bulunmaktadır
de orada: 1 defa bulunmaktadır
orada konferans: 1 defa bulunmaktadır
konferans verirken: 1 defa bulunmaktadır
verirken protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto edilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
edilmişti. Olgunlukla: 1 defa bulunmaktadır
Olgunlukla bekledi.: 1 defa bulunmaktadır
bekledi. Öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerin darp: 1 defa bulunmaktadır
darp edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermedi.  : 1 defa bulunmaktadır
vermedi.   -: 1 defa bulunmaktadır
- KENDİSİ: 1 defa bulunmaktadır
KENDİSİ BUNU: 1 defa bulunmaktadır
BUNU BİLEMEZ:: 1 defa bulunmaktadır
BİLEMEZ: Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, o: 1 defa bulunmaktadır
o tepkiyi: 1 defa bulunmaktadır
tepkiyi göstermeyecek: 1 defa bulunmaktadır
göstermeyecek olgunluğu: 1 defa bulunmaktadır
olgunluğu göstermemiz.: 1 defa bulunmaktadır
göstermemiz. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi bilemez.: 1 defa bulunmaktadır
bilemez. Sormak: 1 defa bulunmaktadır
Sormak lazım,: 1 defa bulunmaktadır
lazım, üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç gün: 1 defa bulunmaktadır
gün devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman devam: 1 defa bulunmaktadır
devam zorunluluğu: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğu yoktu: 1 defa bulunmaktadır
yoktu ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir üniversitede: 1 defa bulunmaktadır
üniversitede öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri, öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkacaktır. : 1 defa bulunmaktadır
çıkacaktır.  Ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
Ülkeyi kamplara: 1 defa bulunmaktadır
kamplara böldüler: 1 defa bulunmaktadır
böldüler şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi üniversiteleri: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteleri bölüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
bölüyorlar. Erdoğan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı destekleyen,: 1 defa bulunmaktadır
destekleyen, desteklemeyenler: 1 defa bulunmaktadır
desteklemeyenler diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. - YUMURTA: 1 defa bulunmaktadır
- YUMURTA ATMAK: 1 defa bulunmaktadır
ATMAK DEMOKRATİK:: 1 defa bulunmaktadır
DEMOKRATİK: Yumurta: 1 defa bulunmaktadır
Yumurta atmak: 1 defa bulunmaktadır
atmak demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tepki.: 1 defa bulunmaktadır
tepki. Rize'de: 1 defa bulunmaktadır
Rize'de bana: 1 defa bulunmaktadır
bana da: 1 defa bulunmaktadır
da yumurta: 1 defa bulunmaktadır
yumurta attılar.: 1 defa bulunmaktadır
attılar. Şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
Şikayetçi olmadım.: 1 defa bulunmaktadır
olmadım. Böcek: 1 defa bulunmaktadır
Böcek sendromu: 1 defa bulunmaktadır
sendromu Olayların: 1 defa bulunmaktadır
Olayların üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kararlılıkla: 1 defa bulunmaktadır
kararlılıkla gidilirse,: 1 defa bulunmaktadır
gidilirse, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde aşılabilir.: 1 defa bulunmaktadır
aşılabilir. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
100 demiyorum: 1 defa bulunmaktadır
demiyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük oranda: 1 defa bulunmaktadır
oranda aşılır.: 1 defa bulunmaktadır
aşılır. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi otorite,: 1 defa bulunmaktadır
otorite, 'beni: 1 defa bulunmaktadır
'beni dinlediler': 1 defa bulunmaktadır
dinlediler' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp ağlamaz.: 1 defa bulunmaktadır
ağlamaz. Anladığı: 1 defa bulunmaktadır
Anladığı anda: 1 defa bulunmaktadır
anda devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili birimlerine: 1 defa bulunmaktadır
birimlerine talimat: 1 defa bulunmaktadır
talimat verir.: 1 defa bulunmaktadır
verir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl geçmesine: 1 defa bulunmaktadır
geçmesine rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, 'böcek: 1 defa bulunmaktadır
'böcek çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı, beni: 1 defa bulunmaktadır
beni de: 1 defa bulunmaktadır
de dinliyorlar',: 1 defa bulunmaktadır
dinliyorlar', olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç.: 1 defa bulunmaktadır
süreç. - İKİ: 1 defa bulunmaktadır
- İKİ AYRI: 1 defa bulunmaktadır
AYRI DERİN: 1 defa bulunmaktadır
DERİN DEVLET:: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET: Derin: 1 defa bulunmaktadır
Derin devlet: 2 defa bulunmaktadır
devlet evet: 1 defa bulunmaktadır
evet iki: 1 defa bulunmaktadır
iki türlü.: 1 defa bulunmaktadır
türlü. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin bekası: 1 defa bulunmaktadır
bekası için: 1 defa bulunmaktadır
için her: 1 defa bulunmaktadır
her kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu görevlisinin: 1 defa bulunmaktadır
görevlisinin sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kurumlardır.: 1 defa bulunmaktadır
kurumlardır. Nedir: 1 defa bulunmaktadır
Nedir bu,: 1 defa bulunmaktadır
bu, MGK'dır.: 1 defa bulunmaktadır
MGK'dır. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan kişilerdir.: 1 defa bulunmaktadır
kişilerdir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bazılarında: 1 defa bulunmaktadır
Bazılarında anayasal: 1 defa bulunmaktadır
anayasal kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de derin: 1 defa bulunmaktadır
derin devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan koşulları: 1 defa bulunmaktadır
koşulları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Derin: 1 defa bulunmaktadır
Derin devlet: 2 defa bulunmaktadır
devlet yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya başlar.: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Yasadışı: 1 defa bulunmaktadır
Yasadışı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin dinlemesi: 1 defa bulunmaktadır
dinlemesi şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cinayet: 1 defa bulunmaktadır
cinayet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkabilir,: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir, pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan yasadışı: 1 defa bulunmaktadır
yasadışı yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan derin: 1 defa bulunmaktadır
derin devleti: 1 defa bulunmaktadır
devleti sonlandırmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
sonlandırmaktır. - ANAYASA'DAN: 1 defa bulunmaktadır
- ANAYASA'DAN UMUTSUZ: 1 defa bulunmaktadır
UMUTSUZ DEĞİLİM:: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİLİM: Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma komisyonu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
komisyonu'ndan umutsuz: 1 defa bulunmaktadır
umutsuz değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Tümüyle: 1 defa bulunmaktadır
Tümüyle uzlaşılamaz: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşılamaz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir komisyon: 1 defa bulunmaktadır
komisyon değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, en: 1 defa bulunmaktadır
en ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi değişiklikler: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir partinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin çoğunlukta: 1 defa bulunmaktadır
çoğunlukta olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit dönemindi: 1 defa bulunmaktadır
dönemindi gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. - ULUDERE'DE: 1 defa bulunmaktadır
- ULUDERE'DE YANLIŞ:: 1 defa bulunmaktadır
YANLIŞ: Uludere'de: 1 defa bulunmaktadır
Uludere'de yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi tartışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyoruz. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan sınır: 1 defa bulunmaktadır
sınır ötesi: 1 defa bulunmaktadır
ötesi operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon mu,: 1 defa bulunmaktadır
mu, evet.: 1 defa bulunmaktadır
evet. Yetki: 1 defa bulunmaktadır
Yetki kimde.: 1 defa bulunmaktadır
kimde. TBMM'de,: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de, kime: 1 defa bulunmaktadır
kime verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Hükümete.: 1 defa bulunmaktadır
Hükümete. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi otoritenin: 1 defa bulunmaktadır
otoritenin muhatabı: 1 defa bulunmaktadır
muhatabı yürütme: 1 defa bulunmaktadır
yürütme organı.: 1 defa bulunmaktadır
organı. O: 1 defa bulunmaktadır
O işin: 1 defa bulunmaktadır
işin siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu kim,: 1 defa bulunmaktadır
kim, genelkurmaydan: 1 defa bulunmaktadır
genelkurmaydan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki pilot: 1 defa bulunmaktadır
pilot mu?: 1 defa bulunmaktadır
