Fildişi'nde yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı izdihamı:: 1 defa bulunmaktadır
izdihamı: 60: 1 defa bulunmaktadır
60 ölü: 1 defa bulunmaktadır
ölü Fildişi: 1 defa bulunmaktadır
Fildişi Sahili'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Sahili'ndeki yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı kutlamaları: 1 defa bulunmaktadır
kutlamaları büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir faciaya: 1 defa bulunmaktadır
faciaya sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Abidjan: 1 defa bulunmaktadır
Abidjan kentindeki: 1 defa bulunmaktadır
kentindeki havai: 1 defa bulunmaktadır
havai fişek: 1 defa bulunmaktadır
fişek gösterilerini: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerini izlemek: 1 defa bulunmaktadır
izlemek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu izdihamda: 1 defa bulunmaktadır
izdihamda en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az 60: 1 defa bulunmaktadır
60 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi ezilerek: 1 defa bulunmaktadır
ezilerek can: 1 defa bulunmaktadır
can verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Reuters'a: 1 defa bulunmaktadır
Reuters'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yetkili,: 1 defa bulunmaktadır
yetkili, olayda: 1 defa bulunmaktadır
olayda yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 200: 1 defa bulunmaktadır
200 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin de: 1 defa bulunmaktadır
de yaralandığını: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yetkili,: 1 defa bulunmaktadır
Yetkili, olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın Felix: 1 defa bulunmaktadır
Felix Houphouet: 1 defa bulunmaktadır
Houphouet Boigny: 1 defa bulunmaktadır
Boigny Stadyumu: 1 defa bulunmaktadır
Stadyumu yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yerel: 1 defa bulunmaktadır
Yerel basın,: 1 defa bulunmaktadır
basın, ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ölenlerin çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. İZDİHAMDAN: 1 defa bulunmaktadır
İZDİHAMDAN GERİYE: 1 defa bulunmaktadır
GERİYE BU: 1 defa bulunmaktadır
BU KARELER: 1 defa bulunmaktadır
KARELER KALDI: 1 defa bulunmaktadır
