Bankada parası: 1 defa bulunmaktadır
parası olana: 1 defa bulunmaktadır
olana önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli haber: 1 defa bulunmaktadır
haber Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet mevduatta: 1 defa bulunmaktadır
mevduatta vadeleri: 1 defa bulunmaktadır
vadeleri uzatmak: 1 defa bulunmaktadır
uzatmak için: 1 defa bulunmaktadır
için vergilerde: 1 defa bulunmaktadır
vergilerde yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ayarlamaya: 1 defa bulunmaktadır
ayarlamaya gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm vadeler: 1 defa bulunmaktadır
vadeler için: 1 defa bulunmaktadır
için yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15: 2 defa bulunmaktadır
15 olan: 1 defa bulunmaktadır
olan stopaj: 1 defa bulunmaktadır
stopaj oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı vade: 1 defa bulunmaktadır
vade uzunlukları: 1 defa bulunmaktadır
uzunlukları göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne alınarak: 1 defa bulunmaktadır
alınarak düşürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
düşürüldü. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Resmi Gazete'de: 1 defa bulunmaktadır
Gazete'de bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü sayısında: 1 defa bulunmaktadır
sayısında yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan karara: 1 defa bulunmaktadır
karara göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, vadesiz: 1 defa bulunmaktadır
vadesiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 6: 1 defa bulunmaktadır
6 aya: 1 defa bulunmaktadır
aya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
olan vadeli: 1 defa bulunmaktadır
vadeli hesaplardan: 1 defa bulunmaktadır
hesaplardan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15: 2 defa bulunmaktadır
15 stopaj: 1 defa bulunmaktadır
stopaj alınmaya: 1 defa bulunmaktadır
alınmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu oran: 1 defa bulunmaktadır
oran 6: 1 defa bulunmaktadır
6 ay-1: 1 defa bulunmaktadır
ay-1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl arası: 1 defa bulunmaktadır
arası mevduatlarda: 1 defa bulunmaktadır
mevduatlarda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12: 1 defa bulunmaktadır
12 olacak. 1: 1 defa bulunmaktadır
olacak. 1 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
vadeli hesaplarda: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10: 1 defa bulunmaktadır
10 stopaj: 1 defa bulunmaktadır
stopaj alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
alınacak. ZAM: 1 defa bulunmaktadır
ZAM YAĞMURU: 1 defa bulunmaktadır
YAĞMURU BAŞLADI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLADI SİGARADAKİ: 1 defa bulunmaktadır
SİGARADAKİ VERGİ: 1 defa bulunmaktadır
VERGİ YÜKÜ: 1 defa bulunmaktadır
YÜKÜ ARTTI: 1 defa bulunmaktadır
ARTTI Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hamle: 1 defa bulunmaktadır
hamle ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ay: 1 defa bulunmaktadır
ay olan: 1 defa bulunmaktadır
olan mevduat: 1 defa bulunmaktadır
mevduat vadelerini: 1 defa bulunmaktadır
vadelerini uzatmayı: 1 defa bulunmaktadır
uzatmayı hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor.  : 1 defa bulunmaktadır
