Konuk Yazar: 1 defa bulunmaktadır
Yazar -: 1 defa bulunmaktadır
- Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
muhalefeti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye krizi: 1 defa bulunmaktadır
krizi derinleşerek: 1 defa bulunmaktadır
derinleşerek devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 2 defa bulunmaktadır
ediyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar süreceği,: 1 defa bulunmaktadır
süreceği, nereye: 1 defa bulunmaktadır
nereye varacağı: 1 defa bulunmaktadır
varacağı bilinmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bilinmiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu belirsizlik: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlik Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin geleceğiyle: 1 defa bulunmaktadır
geleceğiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kaygıları: 1 defa bulunmaktadır
kaygıları artırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artırıyor. Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından ilgilendiren: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiren bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konu,: 1 defa bulunmaktadır
konu, hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da toplanan: 1 defa bulunmaktadır
toplanan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Küresel: 1 defa bulunmaktadır
Küresel Forumu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Forumu'nda tartışıldı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışıldı. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunu: 1 defa bulunmaktadır
konusunu sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye değil: 1 defa bulunmaktadır
değil tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. SETA: 1 defa bulunmaktadır
SETA ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kamu: 1 defa bulunmaktadır
Kamu Diplomasisi: 1 defa bulunmaktadır
Diplomasisi Koordinatörlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Koordinatörlüğü tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 'Dünya'nın: 1 defa bulunmaktadır
'Dünya'nın Adaleti': 1 defa bulunmaktadır
Adaleti' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya 30: 1 defa bulunmaktadır
30 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden 130: 1 defa bulunmaktadır
130 konuşmacının: 1 defa bulunmaktadır
konuşmacının katılması: 1 defa bulunmaktadır
katılması da: 1 defa bulunmaktadır
da bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun göstergesi.: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi. Yöneticiliğini: 1 defa bulunmaktadır
Yöneticiliğini yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye'de Geçiş: 1 defa bulunmaktadır
Geçiş Süreci': 1 defa bulunmaktadır
Süreci' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı oturumda: 1 defa bulunmaktadır
oturumda Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Konseyi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi'nin (SUK): 1 defa bulunmaktadır
(SUK) lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Abdülbasit: 1 defa bulunmaktadır
Abdülbasit Seyda: 1 defa bulunmaktadır
Seyda ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Kürt: 2 defa bulunmaktadır
Kürt Ulusal: 2 defa bulunmaktadır
Ulusal Muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefeti (SKUK): 1 defa bulunmaktadır
(SKUK) lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Abdülhekim: 2 defa bulunmaktadır
Abdülhekim Beşar: 2 defa bulunmaktadır
Beşar vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefetin iki: 1 defa bulunmaktadır
iki önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli isminin: 1 defa bulunmaktadır
isminin söyledikleri: 1 defa bulunmaktadır
söyledikleri durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını gösterdi. : 1 defa bulunmaktadır
gösterdi.  MUHALEFETİN: 1 defa bulunmaktadır
MUHALEFETİN YOL: 1 defa bulunmaktadır
YOL HARİTASI: 1 defa bulunmaktadır
HARİTASI SUK: 1 defa bulunmaktadır
SUK lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Seyda: 1 defa bulunmaktadır
Seyda Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye rejimini: 1 defa bulunmaktadır
rejimini durumunu: 1 defa bulunmaktadır
durumunu 'tıbben: 1 defa bulunmaktadır
'tıbben ölü,: 1 defa bulunmaktadır
ölü, klinik: 1 defa bulunmaktadır
klinik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaşıyor': 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde tanımladı.: 1 defa bulunmaktadır
tanımladı. Seyda,: 1 defa bulunmaktadır
Seyda, Şam: 1 defa bulunmaktadır
Şam rejiminin: 1 defa bulunmaktadır
rejiminin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mezhep: 1 defa bulunmaktadır
mezhep savaşı: 1 defa bulunmaktadır
savaşı körüklediğini: 1 defa bulunmaktadır
körüklediğini iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş sürecine: 1 defa bulunmaktadır
sürecine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik 3: 1 defa bulunmaktadır
3 aşamalı: 1 defa bulunmaktadır
aşamalı planlarını: 1 defa bulunmaktadır
planlarını da: 1 defa bulunmaktadır
da anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: 1.: 1 defa bulunmaktadır
1. Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun bileşenlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
bileşenlerindeki korkuyu: 1 defa bulunmaktadır
korkuyu silmek: 1 defa bulunmaktadır
silmek için: 1 defa bulunmaktadır
için yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni metin: 1 defa bulunmaktadır
metin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde anlaşmak.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmak. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki kez: 1 defa bulunmaktadır
kez mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri anayasal: 1 defa bulunmaktadır
anayasal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımak,: 1 defa bulunmaktadır
tanımak, Araplarla: 1 defa bulunmaktadır
Araplarla Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında köprü: 1 defa bulunmaktadır
köprü kurmak.: 1 defa bulunmaktadır
kurmak. 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. Dini: 1 defa bulunmaktadır
Dini farklılıkları: 1 defa bulunmaktadır
farklılıkları ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ulusal kimliğin: 1 defa bulunmaktadır
kimliğin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
parçası olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görmek.: 1 defa bulunmaktadır
görmek. 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. Yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Yaşanan itilafları: 1 defa bulunmaktadır
itilafları çözmek: 1 defa bulunmaktadır
çözmek için: 1 defa bulunmaktadır
için güven: 1 defa bulunmaktadır
güven mekanizması: 1 defa bulunmaktadır
mekanizması kurmak.: 1 defa bulunmaktadır
kurmak. Seyda'nın: 1 defa bulunmaktadır
Seyda'nın sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri SUK'un: 1 defa bulunmaktadır
SUK'un bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar hala: 1 defa bulunmaktadır
hala belli: 1 defa bulunmaktadır
belli kesimlerin: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerin güvenini: 1 defa bulunmaktadır
güvenini kazanamadığı: 1 defa bulunmaktadır
kazanamadığı şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde tercüme: 1 defa bulunmaktadır
tercüme edilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir. Hıristiyanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Hıristiyanlar, Kürtler,: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler, muhalif: 1 defa bulunmaktadır
muhalif Aleviler: 1 defa bulunmaktadır
Aleviler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Dürzilerin: 1 defa bulunmaktadır
Dürzilerin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı hala: 1 defa bulunmaktadır
hala muhalefete: 1 defa bulunmaktadır
muhalefete uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler de: 1 defa bulunmaktadır
de ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ulusal konseye: 1 defa bulunmaktadır
konseye katılmış: 1 defa bulunmaktadır
katılmış değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. SUK: 1 defa bulunmaktadır
SUK ise: 1 defa bulunmaktadır
ise başta: 1 defa bulunmaktadır
başta sağlayamadığı: 1 defa bulunmaktadır
sağlayamadığı güveni: 1 defa bulunmaktadır
güveni oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Seyda'nın: 1 defa bulunmaktadır
Seyda'nın 'krizin: 1 defa bulunmaktadır
'krizin derinleşirse: 1 defa bulunmaktadır
derinleşirse aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı uçları: 1 defa bulunmaktadır
uçları güçlenir,: 1 defa bulunmaktadır
güçlenir, komşular: 1 defa bulunmaktadır
komşular büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar görür': 1 defa bulunmaktadır
görür' değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi de: 1 defa bulunmaktadır
de önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. KÜRTLER: 1 defa bulunmaktadır
KÜRTLER 'FEDERALİZM': 1 defa bulunmaktadır
'FEDERALİZM' DİYOR: 1 defa bulunmaktadır
DİYOR Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Kürt: 2 defa bulunmaktadır
Kürt Ulusal: 2 defa bulunmaktadır
Ulusal Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Abdülhekim: 2 defa bulunmaktadır
Abdülhekim Beşar: 2 defa bulunmaktadır
Beşar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise muhalefete: 1 defa bulunmaktadır
muhalefete katılmamalarına: 1 defa bulunmaktadır
katılmamalarına gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 'kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
'kendilerine garanti: 1 defa bulunmaktadır
garanti verilmemesini': 1 defa bulunmaktadır
verilmemesini' gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. 'Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
'Kürtler başlangıçta: 1 defa bulunmaktadır
başlangıçta dışlandı': 1 defa bulunmaktadır
dışlandı' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. SUK'a: 1 defa bulunmaktadır
SUK'a Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri katma: 1 defa bulunmaktadır
katma çabaları: 1 defa bulunmaktadır
çabaları da: 1 defa bulunmaktadır
da sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Beşar,: 1 defa bulunmaktadır
Beşar, 'Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
'Kürtler için: 1 defa bulunmaktadır
için federal: 1 defa bulunmaktadır
federal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapılanma: 1 defa bulunmaktadır
yapılanma en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli seçenek.: 1 defa bulunmaktadır
seçenek. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bu: 1 defa bulunmaktadır
bu seçenek: 1 defa bulunmaktadır
seçenek Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin bölünmesini: 1 defa bulunmaktadır
bölünmesini de: 1 defa bulunmaktadır
de engelleyebilir': 1 defa bulunmaktadır
engelleyebilir' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek adını: 1 defa bulunmaktadır
adını koymadan: 1 defa bulunmaktadır
koymadan Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine göndermede: 1 defa bulunmaktadır
göndermede bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten bu: 1 defa bulunmaktadır
bu grup: 1 defa bulunmaktadır
grup Barzani'ye: 1 defa bulunmaktadır
Barzani'ye dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye de: 1 defa bulunmaktadır
de yakın.: 1 defa bulunmaktadır
yakın. Beşar: 1 defa bulunmaktadır
Beşar ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, Kürtlerin,: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin, her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü eşitliği: 1 defa bulunmaktadır
eşitliği öngören,: 1 defa bulunmaktadır
öngören, laik: 1 defa bulunmaktadır
laik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir devletten: 1 defa bulunmaktadır
devletten yana: 1 defa bulunmaktadır
yana olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. SKUK: 1 defa bulunmaktadır
SKUK 16: 1 defa bulunmaktadır
16 gruptan: 1 defa bulunmaktadır
gruptan oluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor. PYD: 1 defa bulunmaktadır
PYD onların: 1 defa bulunmaktadır
onların dışında.: 1 defa bulunmaktadır
dışında. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten Beşar: 1 defa bulunmaktadır
Beşar da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç girmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
girmiyor. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefetinin: 2 defa bulunmaktadır
muhalefetinin henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde birlik: 1 defa bulunmaktadır
birlik sağlayamadığı: 1 defa bulunmaktadır
sağlayamadığı anlaşılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılıyor. Rejimin: 1 defa bulunmaktadır
Rejimin ömrünün: 1 defa bulunmaktadır
ömrünün uzaması: 1 defa bulunmaktadır
uzaması onları: 1 defa bulunmaktadır
onları kaygılandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaygılandırıyor. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim oturumdaki: 1 defa bulunmaktadır
oturumdaki diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer konuşmacısı: 1 defa bulunmaktadır
konuşmacısı Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış Enstitüsü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü'nden Steven: 1 defa bulunmaktadır
Steven Heydemann: 1 defa bulunmaktadır
Heydemann 'böyle: 1 defa bulunmaktadır
'böyle giderse: 1 defa bulunmaktadır
giderse Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında istikrarlı: 1 defa bulunmaktadır
istikrarlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Savaş: 1 defa bulunmaktadır
Savaş 3: 1 defa bulunmaktadır
3 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla sürerse: 1 defa bulunmaktadır
sürerse kim: 1 defa bulunmaktadır
kim kazanırsa: 1 defa bulunmaktadır
kazanırsa kazansın: 1 defa bulunmaktadır
kazansın sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iç: 1 defa bulunmaktadır
iç savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Değişim: 1 defa bulunmaktadır
Değişim olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa bile: 1 defa bulunmaktadır
bile otoriter: 1 defa bulunmaktadır
otoriter bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim gelir': 1 defa bulunmaktadır
gelir' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek en: 1 defa bulunmaktadır
en kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü senaryoyu: 1 defa bulunmaktadır
senaryoyu masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya koyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor. Peki: 1 defa bulunmaktadır
Peki ya: 1 defa bulunmaktadır
ya ABD?: 1 defa bulunmaktadır
ABD? Heydemann: 1 defa bulunmaktadır
Heydemann 'Seçim: 1 defa bulunmaktadır
'Seçim sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir politika: 1 defa bulunmaktadır
politika değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği beklemeyin': 1 defa bulunmaktadır
beklemeyin' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. SETA: 1 defa bulunmaktadır
SETA Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Taha: 1 defa bulunmaktadır
Taha Özhan'a: 1 defa bulunmaktadır
Özhan'a göreyse: 1 defa bulunmaktadır
göreyse Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetin Sünni: 1 defa bulunmaktadır
Sünni ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olması: 1 defa bulunmaktadır
olması normal: 1 defa bulunmaktadır
normal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğerlerine: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerine garanti: 1 defa bulunmaktadır
garanti vererek: 1 defa bulunmaktadır
vererek bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işi: 1 defa bulunmaktadır
işi çözebilir.: 1 defa bulunmaktadır
çözebilir. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefetinin: 2 defa bulunmaktadır
muhalefetinin durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
Başlangıç noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında değiller: 1 defa bulunmaktadır
değiller ama: 1 defa bulunmaktadır
ama aradan: 1 defa bulunmaktadır
aradan geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede hala: 1 defa bulunmaktadır
hala büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük eksiklikleri: 1 defa bulunmaktadır
eksiklikleri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak benzeri: 1 defa bulunmaktadır
benzeri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıda: 1 defa bulunmaktadır
yapıda ısrarcı: 1 defa bulunmaktadır
ısrarcı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama PYD: 1 defa bulunmaktadır
PYD faktörü: 1 defa bulunmaktadır
faktörü önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Rejim: 1 defa bulunmaktadır
Rejim güç: 1 defa bulunmaktadır
güç kaybediyor: 1 defa bulunmaktadır
kaybediyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hala: 1 defa bulunmaktadır
hala ayakta.: 1 defa bulunmaktadır
ayakta. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi ölmeye: 1 defa bulunmaktadır
ölmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 2 defa bulunmaktadır
ediyor. Mete: 1 defa bulunmaktadır
Mete ÇUBUKÇU: 1 defa bulunmaktadır
