Hadise'nin yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı konserinde: 1 defa bulunmaktadır
konserinde olay!: 1 defa bulunmaktadır
olay! Hadise’nin: 1 defa bulunmaktadır
Hadise’nin Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da vereceği: 1 defa bulunmaktadır
vereceği Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı Konseri: 1 defa bulunmaktadır
Konseri sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal edildi.: 2 defa bulunmaktadır
edildi. Congressium: 1 defa bulunmaktadır
Congressium Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara yönetiminden: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 31: 1 defa bulunmaktadır
31 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık gecesi: 1 defa bulunmaktadır
gecesi için: 1 defa bulunmaktadır
için planlanan: 1 defa bulunmaktadır
planlanan Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı Organizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Organizasyonu Hadise: 1 defa bulunmaktadır
Hadise ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bilet: 1 defa bulunmaktadır
bilet satışlarının: 1 defa bulunmaktadır
satışlarının yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık toplanmaması: 1 defa bulunmaktadır
toplanmaması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal edildi.: 2 defa bulunmaktadır
edildi. Bilet: 1 defa bulunmaktadır
Bilet alan: 1 defa bulunmaktadır
alan kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin mağdur: 1 defa bulunmaktadır
mağdur olmaması: 1 defa bulunmaktadır
olmaması için: 1 defa bulunmaktadır
için Congresium’da: 1 defa bulunmaktadır
Congresium’da devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden organizasyonda: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonda parti: 1 defa bulunmaktadır
parti DJ: 1 defa bulunmaktadır
DJ David: 1 defa bulunmaktadır
David Şebboy’un: 1 defa bulunmaktadır
Şebboy’un müziği: 1 defa bulunmaktadır
müziği eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Congresium: 1 defa bulunmaktadır
Congresium Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan durumdan: 1 defa bulunmaktadır
durumdan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu olmamakla: 1 defa bulunmaktadır
olmamakla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
üzüntü duyduğunu: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. (ANKA): 1 defa bulunmaktadır
