Metroda intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar dehşeti: 1 defa bulunmaktadır
dehşeti Seferler: 1 defa bulunmaktadır
Seferler durduruldu,: 1 defa bulunmaktadır
durduruldu, vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda kaldı!: 1 defa bulunmaktadır
kaldı! Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Metrosu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Metrosu'nda yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan intiharın: 1 defa bulunmaktadır
intiharın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından seferler: 1 defa bulunmaktadır
seferler iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal edilirken,: 1 defa bulunmaktadır
edilirken, yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar zor: 1 defa bulunmaktadır
zor anlar: 1 defa bulunmaktadır
anlar yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. Cem: 1 defa bulunmaktadır
Cem TÜRKEL: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKEL TAKSİM: 1 defa bulunmaktadır
TAKSİM Metrosu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Metrosu'nda dün: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde görgü: 1 defa bulunmaktadır
görgü tanıklarının: 1 defa bulunmaktadır
tanıklarının ifadesine: 2 defa bulunmaktadır
ifadesine göre;: 1 defa bulunmaktadır
göre; bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini rayların: 1 defa bulunmaktadır
rayların üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen metronun: 1 defa bulunmaktadır
metronun altında: 1 defa bulunmaktadır
altında kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan kadını: 1 defa bulunmaktadır
kadını fark: 1 defa bulunmaktadır
fark eden: 1 defa bulunmaktadır
eden güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlilerinin: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerinin haber: 1 defa bulunmaktadır
haber vermesi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine tren: 1 defa bulunmaktadır
tren durduruldu.: 1 defa bulunmaktadır
durduruldu. Trenle: 1 defa bulunmaktadır
Trenle raylar: 1 defa bulunmaktadır
raylar arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına sıkışan: 1 defa bulunmaktadır
sıkışan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve parçalanan: 1 defa bulunmaktadır
parçalanan kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının cesedinin: 1 defa bulunmaktadır
cesedinin çıkarılması: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılması için: 1 defa bulunmaktadır
için metroya: 1 defa bulunmaktadır
metroya itfaiye,: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye, polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ambulans: 1 defa bulunmaktadır
ambulans sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun süren: 1 defa bulunmaktadır
süren çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle metro: 1 defa bulunmaktadır
metro seferleri: 1 defa bulunmaktadır
seferleri iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet savcısı,: 1 defa bulunmaktadır
savcısı, olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde metroda: 1 defa bulunmaktadır
metroda incelemelerde: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerde bulunurken,: 1 defa bulunmaktadır
bulunurken, İBB: 1 defa bulunmaktadır
İBB tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, 'Hacıosman: 1 defa bulunmaktadır
'Hacıosman Metrosu: 1 defa bulunmaktadır
Metrosu Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim İstasyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
İstasyonu'nda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın raylara: 1 defa bulunmaktadır
raylara atlaması: 1 defa bulunmaktadır
atlaması sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu kaza: 1 defa bulunmaktadır
kaza meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Adı: 1 defa bulunmaktadır
Adı henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz belirlenemeyen: 1 defa bulunmaktadır
belirlenemeyen 40-45: 1 defa bulunmaktadır
40-45 yaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 2 defa bulunmaktadır
kadın hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Kaza: 1 defa bulunmaktadır
Kaza nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle seferler: 1 defa bulunmaktadır
seferler aksamalı: 1 defa bulunmaktadır
aksamalı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim İstasyonu: 1 defa bulunmaktadır
İstasyonu geçici: 1 defa bulunmaktadır
geçici olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak seferlere: 1 defa bulunmaktadır
seferlere kapatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı. Görgü: 1 defa bulunmaktadır
Görgü tanıklarının: 1 defa bulunmaktadır
tanıklarının ifadesine: 2 defa bulunmaktadır
ifadesine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği belirtiliyor': 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
