ABD “Mali: 1 defa bulunmaktadır
“Mali Uçurum”un: 1 defa bulunmaktadır
Uçurum”un eşiğinden: 1 defa bulunmaktadır
eşiğinden döndü: 1 defa bulunmaktadır
döndü Vergi: 1 defa bulunmaktadır
Vergi artışı: 1 defa bulunmaktadır
artışı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı harcama: 1 defa bulunmaktadır
harcama kesintilerini: 1 defa bulunmaktadır
kesintilerini içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren “Mali: 1 defa bulunmaktadır
“Mali Uçurum”: 1 defa bulunmaktadır
Uçurum” tasarısı,: 1 defa bulunmaktadır
tasarısı, 8'e: 1 defa bulunmaktadır
8'e karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı 89: 1 defa bulunmaktadır
89 evet: 1 defa bulunmaktadır
evet oyuyla: 1 defa bulunmaktadır
oyuyla ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Senatosun’dan: 1 defa bulunmaktadır
Senatosun’dan geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk saatlerinde,: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde, yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel saatle: 1 defa bulunmaktadır
saatle 02.10'da,: 1 defa bulunmaktadır
02.10'da, Senatörler: 1 defa bulunmaktadır
Senatörler Demokratların: 1 defa bulunmaktadır
Demokratların çoğunluğunu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğunu oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu oylarla: 1 defa bulunmaktadır
oylarla uzlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşmaya vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Temsilciler: 1 defa bulunmaktadır
Temsilciler Meclisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de tasarıyı: 1 defa bulunmaktadır
tasarıyı görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek için: 1 defa bulunmaktadır
için sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde toplanması: 1 defa bulunmaktadır
toplanması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda meclise: 1 defa bulunmaktadır
meclise gecikme: 1 defa bulunmaktadır
gecikme olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan onaylamanın: 1 defa bulunmaktadır
onaylamanın yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde çağrıda: 1 defa bulunmaktadır
çağrıda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Günlerdir: 1 defa bulunmaktadır
Günlerdir Demokratlar: 1 defa bulunmaktadır
Demokratlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhuriyetçiler: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçiler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen "Mali: 1 defa bulunmaktadır
"Mali Uçurum": 1 defa bulunmaktadır
Uçurum" görüşmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinin sonuca: 1 defa bulunmaktadır
sonuca bağlanması: 1 defa bulunmaktadır
bağlanması ABD’de: 1 defa bulunmaktadır
ABD’de memnuniyetle: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyetle karşılandı.: 1 defa bulunmaktadır
karşılandı. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her iki: 1 defa bulunmaktadır
iki partinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı taviz: 1 defa bulunmaktadır
taviz vermesi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu varılan: 1 defa bulunmaktadır
varılan anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı artırılırken,: 1 defa bulunmaktadır
artırılırken, kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu harcamalarının: 2 defa bulunmaktadır
harcamalarının ise: 1 defa bulunmaktadır
ise azaltılması: 1 defa bulunmaktadır
azaltılması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci defa: 1 defa bulunmaktadır
defa başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan seçilen: 1 defa bulunmaktadır
seçilen Barack: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Obama, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi kesintileri: 1 defa bulunmaktadır
kesintileri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu harcamalarının: 2 defa bulunmaktadır
harcamalarının azaltılmasında: 1 defa bulunmaktadır
azaltılmasında orta: 1 defa bulunmaktadır
orta gelirli: 1 defa bulunmaktadır
gelirli aileleri: 1 defa bulunmaktadır
aileleri baz: 1 defa bulunmaktadır
baz alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Obama, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle 250: 1 defa bulunmaktadır
250 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar: 5 defa bulunmaktadır
dolar üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde gelire: 1 defa bulunmaktadır
gelire sahip: 2 defa bulunmaktadır
sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Amerikalıların: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalıların daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla vergi: 2 defa bulunmaktadır
vergi vermesini: 1 defa bulunmaktadır
vermesini talep: 1 defa bulunmaktadır
talep etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu maddeye: 1 defa bulunmaktadır
maddeye karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Cumhuriyetçiler: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçiler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolardan: 1 defa bulunmaktadır
dolardan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla gelire: 1 defa bulunmaktadır
gelire sahip: 2 defa bulunmaktadır
sahip olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla vergi: 2 defa bulunmaktadır
vergi ödemesini: 1 defa bulunmaktadır
ödemesini içeren,: 1 defa bulunmaktadır
içeren, Temsilciler: 1 defa bulunmaktadır
Temsilciler Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı John: 1 defa bulunmaktadır
John Boehner’in: 1 defa bulunmaktadır
Boehner’in ‘B: 1 defa bulunmaktadır
‘B planına’: 1 defa bulunmaktadır
planına’ bile: 1 defa bulunmaktadır
bile sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bakmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
bakmadıklarını açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı. Noel: 1 defa bulunmaktadır
Noel tatilinden: 1 defa bulunmaktadır
tatilinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen partililer: 1 defa bulunmaktadır
partililer orta: 1 defa bulunmaktadır
orta yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu bulmak: 1 defa bulunmaktadır
bulmak için: 1 defa bulunmaktadır
için günlerdir: 1 defa bulunmaktadır
günlerdir yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. George: 1 defa bulunmaktadır
George W.: 1 defa bulunmaktadır
W. Bush: 1 defa bulunmaktadır
Bush dönemine: 1 defa bulunmaktadır
dönemine ait: 1 defa bulunmaktadır
ait kanunun: 1 defa bulunmaktadır
kanunun süresinin: 1 defa bulunmaktadır
süresinin dolacağı: 1 defa bulunmaktadır
dolacağı 31: 1 defa bulunmaktadır
31 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık gece: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısına: 1 defa bulunmaktadır
yarısına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kongre: 1 defa bulunmaktadır
kongre bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu önleyecek: 1 defa bulunmaktadır
önleyecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tasarıyı: 1 defa bulunmaktadır
tasarıyı geçiremedi.: 1 defa bulunmaktadır
geçiremedi. 2013’ün: 1 defa bulunmaktadır
2013’ün ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise sözkonusu: 1 defa bulunmaktadır
sözkonusu tasarısının: 1 defa bulunmaktadır
tasarısının Senato’dan: 1 defa bulunmaktadır
Senato’dan geçirildiği: 1 defa bulunmaktadır
geçirildiği açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir tartışılan: 1 defa bulunmaktadır
tartışılan yasanın: 1 defa bulunmaktadır
yasanın Temsilciler: 1 defa bulunmaktadır
Temsilciler Meclisi: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün veya: 1 defa bulunmaktadır
veya en: 1 defa bulunmaktadır
en geç: 1 defa bulunmaktadır
geç Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba gününe: 1 defa bulunmaktadır
gününe kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar onaylanması: 1 defa bulunmaktadır
onaylanması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
Alınan bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre anlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmanın detayları: 1 defa bulunmaktadır
detayları ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle;: 1 defa bulunmaktadır
şöyle; Yıllık: 1 defa bulunmaktadır
Yıllık gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri 400: 1 defa bulunmaktadır
400 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin dolar: 5 defa bulunmaktadır
dolar ve: 2 defa bulunmaktadır
ve üstü: 1 defa bulunmaktadır
üstü olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bireyler: 2 defa bulunmaktadır
bireyler ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık geliri: 1 defa bulunmaktadır
geliri 450: 1 defa bulunmaktadır
450 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin dolar: 5 defa bulunmaktadır
dolar ve: 2 defa bulunmaktadır
ve yukarı: 1 defa bulunmaktadır
yukarı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi indirimleri: 1 defa bulunmaktadır
indirimleri devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu gelirin: 1 defa bulunmaktadır
gelirin altında: 1 defa bulunmaktadır
altında kazanç: 1 defa bulunmaktadır
kazanç sağlayanların: 1 defa bulunmaktadır
sağlayanların vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi oranları: 1 defa bulunmaktadır
oranları ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35’ten: 2 defa bulunmaktadır
35’ten yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 39.6’a: 1 defa bulunmaktadır
39.6’a yükseltildi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseltildi. Emlak: 1 defa bulunmaktadır
Emlak vergisinde: 1 defa bulunmaktadır
vergisinde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 5: 1 defa bulunmaktadır
5 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar değerinde: 1 defa bulunmaktadır
değerinde mülk: 1 defa bulunmaktadır
mülk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme oranları: 1 defa bulunmaktadır
oranları 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılına: 1 defa bulunmaktadır
yılına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
5 arttırılarak: 1 defa bulunmaktadır
arttırılarak yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40’a: 1 defa bulunmaktadır
40’a yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
Sermaye kar: 1 defa bulunmaktadır
kar payı: 1 defa bulunmaktadır
payı 400: 1 defa bulunmaktadır
400 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin dolar: 5 defa bulunmaktadır
dolar olan: 2 defa bulunmaktadır
olan bireyler: 2 defa bulunmaktadır
bireyler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 450: 1 defa bulunmaktadır
450 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin dolar: 5 defa bulunmaktadır
dolar olan: 2 defa bulunmaktadır
olan aileler: 1 defa bulunmaktadır
aileler için: 1 defa bulunmaktadır
için vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35’ten: 2 defa bulunmaktadır
35’ten yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 40’: 1 defa bulunmaktadır
40’ a: 1 defa bulunmaktadır
a yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım fonu: 1 defa bulunmaktadır
fonu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıllığına: 1 defa bulunmaktadır
yıllığına uzatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
uzatıldı. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi kredisi: 1 defa bulunmaktadır
kredisi de: 1 defa bulunmaktadır
de uzatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
uzatıldı. Bunlara: 1 defa bulunmaktadır
Bunlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı Obama’nın: 1 defa bulunmaktadır
Obama’nın kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu harcamalarında: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarında kesintiye: 1 defa bulunmaktadır
kesintiye gideceği: 1 defa bulunmaktadır
gideceği ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl tatili: 1 defa bulunmaktadır
tatili sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle tasarının: 1 defa bulunmaktadır
tasarının geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz piyasalara: 1 defa bulunmaktadır
piyasalara yansımadı.: 1 defa bulunmaktadır
yansımadı.  : 1 defa bulunmaktadır
