Yeni yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda E-5'in: 1 defa bulunmaktadır
E-5'in hızını: 1 defa bulunmaktadır
hızını EDS: 1 defa bulunmaktadır
EDS kesecek: 1 defa bulunmaktadır
kesecek Ataköy: 1 defa bulunmaktadır
Ataköy sahil: 1 defa bulunmaktadır
sahil yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi’nde pilot: 1 defa bulunmaktadır
pilot uygulamasının: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasının yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı hız: 1 defa bulunmaktadır
hız koridoru: 4 defa bulunmaktadır
koridoru sistemi,: 1 defa bulunmaktadır
sistemi, E-5'te: 1 defa bulunmaktadır
E-5'te uygulanmaya: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmaya başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Söz: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu sistemde: 1 defa bulunmaktadır
sistemde iki: 1 defa bulunmaktadır
iki nokta: 1 defa bulunmaktadır
nokta arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki hız: 1 defa bulunmaktadır
hız ortalamasının: 1 defa bulunmaktadır
ortalamasının üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkanlara: 1 defa bulunmaktadır
çıkanlara ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza kesilecek.: 3 defa bulunmaktadır
kesilecek. EDS: 1 defa bulunmaktadır
EDS sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kameraları: 1 defa bulunmaktadır
kameraları E-5: 1 defa bulunmaktadır
E-5 karayolunda: 1 defa bulunmaktadır
karayolunda Bahçelievler: 1 defa bulunmaktadır
Bahçelievler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İncirli: 1 defa bulunmaktadır
İncirli mevkiine: 1 defa bulunmaktadır
mevkiine yerleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildi. Sistem: 1 defa bulunmaktadır
Sistem sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza kesilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kesilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için değil: 1 defa bulunmaktadır
değil aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik yoğunluğunun: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğunun daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önceden: 1 defa bulunmaktadır
önceden tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de kullanılacak.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak. Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik Denetleme: 1 defa bulunmaktadır
Denetleme Sistemi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi’ne (EDS): 1 defa bulunmaktadır
(EDS) ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni projeler: 1 defa bulunmaktadır
projeler üretilmeye: 1 defa bulunmaktadır
üretilmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Dinamik: 1 defa bulunmaktadır
Dinamik trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya konulması: 1 defa bulunmaktadır
konulması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen proje: 1 defa bulunmaktadır
proje radar: 1 defa bulunmaktadır
radar temelli: 2 defa bulunmaktadır
temelli sistemden: 2 defa bulunmaktadır
sistemden farklı: 2 defa bulunmaktadır
farklı işliyor.: 1 defa bulunmaktadır
işliyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni sistemle: 1 defa bulunmaktadır
sistemle EDS’ye: 1 defa bulunmaktadır
EDS’ye yaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşan sürücünün: 1 defa bulunmaktadır
sürücünün hızını: 1 defa bulunmaktadır
hızını düşürmesi: 1 defa bulunmaktadır
düşürmesi yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Hız: 1 defa bulunmaktadır
Hız koridoru: 3 defa bulunmaktadır
koridoru adı: 1 defa bulunmaktadır
adı verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sistemde: 1 defa bulunmaktadır
sistemde farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı iki: 1 defa bulunmaktadır
iki noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya konulmuş: 1 defa bulunmaktadır
konulmuş kameralar: 1 defa bulunmaktadır
kameralar aracın: 1 defa bulunmaktadır
aracın giriş: 2 defa bulunmaktadır
giriş ve: 2 defa bulunmaktadır
ve çıkış: 2 defa bulunmaktadır
çıkış hızını: 1 defa bulunmaktadır
hızını hesaplıyor,: 1 defa bulunmaktadır
hesaplıyor, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra aradaki: 1 defa bulunmaktadır
aradaki mesafe: 1 defa bulunmaktadır
mesafe ile: 1 defa bulunmaktadır
ile geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş süresi: 1 defa bulunmaktadır
süresi ölçülerek: 1 defa bulunmaktadır
ölçülerek ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama hız: 1 defa bulunmaktadır
hız bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Ortalama: 1 defa bulunmaktadır
Ortalama hızı: 1 defa bulunmaktadır
hızı 70’i: 1 defa bulunmaktadır
70’i geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen araçlara: 1 defa bulunmaktadır
araçlara ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza kesiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kesiliyor. Hız: 1 defa bulunmaktadır
Hız koridoru: 3 defa bulunmaktadır
koridoru uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da pilot: 1 defa bulunmaktadır
pilot bölge: 1 defa bulunmaktadır
bölge olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak seçilen: 1 defa bulunmaktadır
seçilen Ataköy: 1 defa bulunmaktadır
Ataköy sahilyolu,: 1 defa bulunmaktadır
sahilyolu, Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sarıyer: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer Çayırbaşı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Çayırbaşı'nda hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmişti. Kağıthane: 1 defa bulunmaktadır
Kağıthane ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Dolmabahçe: 1 defa bulunmaktadır
Dolmabahçe tünellerinde: 1 defa bulunmaktadır
tünellerinde de: 1 defa bulunmaktadır
de hız: 1 defa bulunmaktadır
hız koridoru: 4 defa bulunmaktadır
koridoru sistemi: 2 defa bulunmaktadır
sistemi aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getirilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
getirilmişti. Şehir: 1 defa bulunmaktadır
Şehir içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya konulan: 1 defa bulunmaktadır
konulan proje: 1 defa bulunmaktadır
proje şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi D-100: 1 defa bulunmaktadır
D-100 karayolu: 1 defa bulunmaktadır
karayolu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ana: 2 defa bulunmaktadır
ana arterlerde: 1 defa bulunmaktadır
arterlerde de: 1 defa bulunmaktadır
de faaliyete: 1 defa bulunmaktadır
faaliyete geçiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiriliyor. Sistem: 1 defa bulunmaktadır
Sistem diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer caddelerde: 1 defa bulunmaktadır
caddelerde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi işleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
işleyecek. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı noktalardan: 1 defa bulunmaktadır
noktalardan aracın: 1 defa bulunmaktadır
aracın giriş: 2 defa bulunmaktadır
giriş ve: 2 defa bulunmaktadır
ve çıkış: 2 defa bulunmaktadır
çıkış hızları: 1 defa bulunmaktadır
hızları hesaplanarak: 1 defa bulunmaktadır
hesaplanarak belli: 1 defa bulunmaktadır
belli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ortalamayı: 1 defa bulunmaktadır
ortalamayı geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen sürücüye: 1 defa bulunmaktadır
sürücüye ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza kesilecek.: 3 defa bulunmaktadır
kesilecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sistemin: 1 defa bulunmaktadır
sistemin devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye girmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
girmesiyle aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı hıza: 1 defa bulunmaktadır
hıza bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı ölümlü: 1 defa bulunmaktadır
ölümlü kazaların: 1 defa bulunmaktadır
kazaların yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı D-100: 1 defa bulunmaktadır
D-100 karayolunda: 1 defa bulunmaktadır
karayolunda sürücülerin: 1 defa bulunmaktadır
sürücülerin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli gitmesi: 1 defa bulunmaktadır
gitmesi sağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik test: 1 defa bulunmaktadır
test aşamasında: 1 defa bulunmaktadır
aşamasında olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kameralar: 1 defa bulunmaktadır
kameralar D-100: 1 defa bulunmaktadır
D-100 karayolunun: 1 defa bulunmaktadır
karayolunun belirli: 1 defa bulunmaktadır
belirli yerlerine: 1 defa bulunmaktadır
yerlerine konulmaya: 1 defa bulunmaktadır
konulmaya başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. 90: 1 defa bulunmaktadır
90 KM’Yİ: 1 defa bulunmaktadır
KM’Yİ GEÇEN: 1 defa bulunmaktadır
GEÇEN ARACA: 1 defa bulunmaktadır
ARACA 319: 1 defa bulunmaktadır
319 LİRA: 1 defa bulunmaktadır
LİRA CEZA: 1 defa bulunmaktadır
CEZA EDS: 1 defa bulunmaktadır
EDS sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi noktasal: 1 defa bulunmaktadır
noktasal değil: 1 defa bulunmaktadır
değil koridor: 1 defa bulunmaktadır
koridor şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde çalışacağı: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağı için: 1 defa bulunmaktadır
için geneli: 1 defa bulunmaktadır
geneli kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edilecek.: 2 defa bulunmaktadır
edilecek. Maksimum: 1 defa bulunmaktadır
Maksimum hız: 1 defa bulunmaktadır
hız limiti: 3 defa bulunmaktadır
limiti 70: 2 defa bulunmaktadır
70 olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik hızlarda: 1 defa bulunmaktadır
hızlarda kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edilecek.: 2 defa bulunmaktadır
edilecek. (30-50-70: 1 defa bulunmaktadır
(30-50-70 km/saat: 1 defa bulunmaktadır
km/saat gibi): 1 defa bulunmaktadır
gibi) Belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
Belirtilen hız: 1 defa bulunmaktadır
hız limitini: 2 defa bulunmaktadır
limitini ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar geçerse: 1 defa bulunmaktadır
geçerse sürücünün: 1 defa bulunmaktadır
sürücünün cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası artacak.: 1 defa bulunmaktadır
artacak. Hız: 1 defa bulunmaktadır
Hız limiti: 1 defa bulunmaktadır
limiti 50: 1 defa bulunmaktadır
50 verildiğinde;: 1 defa bulunmaktadır
verildiğinde; 55-65: 1 defa bulunmaktadır
55-65 arası: 1 defa bulunmaktadır
arası 154: 1 defa bulunmaktadır
154 TL,: 2 defa bulunmaktadır
TL, 65'i: 1 defa bulunmaktadır
65'i geçince: 1 defa bulunmaktadır
geçince 319: 2 defa bulunmaktadır
319 TL,: 1 defa bulunmaktadır
TL, hız: 1 defa bulunmaktadır
hız limiti: 3 defa bulunmaktadır
limiti 70: 2 defa bulunmaktadır
70 olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirtildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
belirtildiğinde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 78-91arasi: 1 defa bulunmaktadır
78-91arasi 154: 1 defa bulunmaktadır
154 TL,: 2 defa bulunmaktadır
TL, 91’i: 1 defa bulunmaktadır
91’i geçince: 1 defa bulunmaktadır
geçince 319: 2 defa bulunmaktadır
319 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza kesilecek.: 3 defa bulunmaktadır
kesilecek. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde kentte: 1 defa bulunmaktadır
kentte meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen anlık: 1 defa bulunmaktadır
anlık trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik akışı: 1 defa bulunmaktadır
akışı 7/24: 1 defa bulunmaktadır
7/24 gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek zamanlı: 1 defa bulunmaktadır
zamanlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak izleniyor: 1 defa bulunmaktadır
izleniyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Kent: 1 defa bulunmaktadır
Kent trafiğinin: 1 defa bulunmaktadır
trafiğinin etkin: 1 defa bulunmaktadır
etkin verimli: 1 defa bulunmaktadır
verimli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve maksimum: 1 defa bulunmaktadır
maksimum güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde işletilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
işletilmesi, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut yol: 1 defa bulunmaktadır
yol ağının: 1 defa bulunmaktadır
ağının bir: 1 defa bulunmaktadır
bir merkezden;: 1 defa bulunmaktadır
merkezden; ölçüm,: 1 defa bulunmaktadır
ölçüm, gözlem,: 1 defa bulunmaktadır
gözlem, bilgilendirme,: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirme, denetim: 1 defa bulunmaktadır
denetim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim hizmetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yürütülmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yürütülmesiyle mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu amaçla: 1 defa bulunmaktadır
amaçla D-100: 1 defa bulunmaktadır
D-100 üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kapasite: 1 defa bulunmaktadır
kapasite iyileştirme: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirme çalışması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyor. Kent: 1 defa bulunmaktadır
Kent içi: 1 defa bulunmaktadır
içi yollarda: 1 defa bulunmaktadır
yollarda kapasite: 1 defa bulunmaktadır
kapasite iyileştirmesi: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirmesi yapılabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle hızların: 1 defa bulunmaktadır
hızların trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik akımının: 1 defa bulunmaktadır
akımının gereklerine: 1 defa bulunmaktadır
gereklerine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre dinamik: 1 defa bulunmaktadır
dinamik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak düşürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesi veya: 1 defa bulunmaktadır
veya yükseltilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Hız: 1 defa bulunmaktadır
Hız limitlerinin: 1 defa bulunmaktadır
limitlerinin azaltılması: 1 defa bulunmaktadır
azaltılması sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda artan: 1 defa bulunmaktadır
artan güvenliğin: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğin yanında,: 1 defa bulunmaktadır
yanında, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kapasitesine: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesine yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan yollarda: 1 defa bulunmaktadır
yollarda şu: 1 defa bulunmaktadır
şu faydaların: 1 defa bulunmaktadır
faydaların sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması bekleniyor;: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor; trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik akımlarında: 1 defa bulunmaktadır
akımlarında artış,: 1 defa bulunmaktadır
artış, buna: 1 defa bulunmaktadır
buna bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak tıkanıklıklarda: 1 defa bulunmaktadır
tıkanıklıklarda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gecikmelerde: 1 defa bulunmaktadır
gecikmelerde azalma: 1 defa bulunmaktadır
azalma meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Bunlara: 1 defa bulunmaktadır
Bunlara bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen taşıt: 1 defa bulunmaktadır
taşıt işletim: 1 defa bulunmaktadır
işletim maliyetleri,: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek yakıt: 1 defa bulunmaktadır
yakıt tasarrufu,: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufu, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az kirlilik: 1 defa bulunmaktadır
kirlilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gürültüye: 1 defa bulunmaktadır
gürültüye sağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak. Sistem: 1 defa bulunmaktadır
Sistem tıkanıklığı: 1 defa bulunmaktadır
tıkanıklığı önceden: 1 defa bulunmaktadır
önceden öngördüğünde: 1 defa bulunmaktadır
öngördüğünde veya: 1 defa bulunmaktadır
veya tıkanıklık: 1 defa bulunmaktadır
tıkanıklık anında: 1 defa bulunmaktadır
anında otomatik: 1 defa bulunmaktadır
otomatik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak trafiğin: 1 defa bulunmaktadır
trafiğin akışkanlığını: 1 defa bulunmaktadır
akışkanlığını sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi hızı: 1 defa bulunmaktadır
hızı hesaplanacak: 1 defa bulunmaktadır
hesaplanacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hesaplanan: 1 defa bulunmaktadır
hesaplanan hızlar: 1 defa bulunmaktadır
hızlar ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şerit: 1 defa bulunmaktadır
şerit yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim işaretlerinde: 1 defa bulunmaktadır
işaretlerinde gösterilecek.: 1 defa bulunmaktadır
gösterilecek. Hesaplanan: 1 defa bulunmaktadır
Hesaplanan hız: 1 defa bulunmaktadır
hız limitlerine: 1 defa bulunmaktadır
limitlerine uymayan: 1 defa bulunmaktadır
uymayan araçlar: 1 defa bulunmaktadır
araçlar elektronik: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ortamda: 1 defa bulunmaktadır
ortamda tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilerek: 1 defa bulunmaktadır
edilerek cezai: 1 defa bulunmaktadır
cezai işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem uygulanacak.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sistemde: 1 defa bulunmaktadır
sistemde değişken: 1 defa bulunmaktadır
değişken trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik işaretleri: 1 defa bulunmaktadır
işaretleri yolun: 1 defa bulunmaktadır
yolun olağan: 1 defa bulunmaktadır
olağan işleyişini: 1 defa bulunmaktadır
işleyişini aksatacak: 1 defa bulunmaktadır
aksatacak sis,: 1 defa bulunmaktadır
sis, kar,: 1 defa bulunmaktadır
kar, yağmur,: 1 defa bulunmaktadır
yağmur, buzlanma: 1 defa bulunmaktadır
buzlanma gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi doğa: 1 defa bulunmaktadır
doğa olaylarını: 1 defa bulunmaktadır
olaylarını veya: 1 defa bulunmaktadır
veya hız: 1 defa bulunmaktadır
hız limiti: 3 defa bulunmaktadır
limiti uygulamalarını,: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarını, elektronik: 1 defa bulunmaktadır
elektronik denetleme: 1 defa bulunmaktadır
denetleme uyarıları,: 1 defa bulunmaktadır
uyarıları, yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik uyarısı,: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı, dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve taşıt: 1 defa bulunmaktadır
taşıt sınırlamaları: 1 defa bulunmaktadır
sınırlamaları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve benzeri: 1 defa bulunmaktadır
benzeri durumlarda: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda sürücüleri: 1 defa bulunmaktadır
sürücüleri bilgilendirme: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yönlendirme: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirme amacı: 1 defa bulunmaktadır
amacı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kullanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılıyor. Hız: 1 defa bulunmaktadır
Hız koridoru: 3 defa bulunmaktadır
koridoru sistemi: 2 defa bulunmaktadır
sistemi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki röportajında: 1 defa bulunmaktadır
röportajında Cihan: 1 defa bulunmaktadır
Cihan Haber: 1 defa bulunmaktadır
Haber Ajansı’na: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı’na bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
veren İSBAK’ta: 1 defa bulunmaktadır
İSBAK’ta görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli yazılım: 1 defa bulunmaktadır
yazılım uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut Bulut,: 1 defa bulunmaktadır
Bulut, söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin radar: 1 defa bulunmaktadır
radar temelli: 2 defa bulunmaktadır
temelli sistemden: 2 defa bulunmaktadır
sistemden farklı: 2 defa bulunmaktadır
farklı olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk sürücü: 1 defa bulunmaktadır
sürücü kültüründe: 1 defa bulunmaktadır
kültüründe insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların radara: 1 defa bulunmaktadır
radara yaklaşınca: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşınca hızını: 1 defa bulunmaktadır
hızını düşürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
düşürdüğünü anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Bulut,: 1 defa bulunmaktadır
Bulut, “Radar: 1 defa bulunmaktadır
“Radar noktası: 1 defa bulunmaktadır
noktası belirlendiği: 1 defa bulunmaktadır
belirlendiği takdirde: 1 defa bulunmaktadır
takdirde sürücüler: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından radar: 1 defa bulunmaktadır
radar noktasına: 1 defa bulunmaktadır
noktasına yaklaşılan: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşılan bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde hızlar: 1 defa bulunmaktadır
hızlar düşürülmekte: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmekte daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra araçların: 1 defa bulunmaktadır
araçların hız: 1 defa bulunmaktadır
hız limitinin: 2 defa bulunmaktadır
limitinin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde seyrettiğini: 1 defa bulunmaktadır
seyrettiğini görmekteyiz.: 1 defa bulunmaktadır
görmekteyiz. Koridor: 1 defa bulunmaktadır
Koridor tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde oluşturduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğumuz mantıkla: 1 defa bulunmaktadır
mantıkla beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun koridorlarla: 1 defa bulunmaktadır
koridorlarla aralıklar: 1 defa bulunmaktadır
aralıklar oluşturuyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyoruz, bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre mesafe.: 1 defa bulunmaktadır
mesafe. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada sürücülerin: 1 defa bulunmaktadır
sürücülerin koridor: 1 defa bulunmaktadır
koridor boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca hız: 1 defa bulunmaktadır
hız limitlerini: 1 defa bulunmaktadır
limitlerini aşmamaları: 1 defa bulunmaktadır
aşmamaları gerekiyor,: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor, ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza yememeleri: 1 defa bulunmaktadır
yememeleri için.”: 1 defa bulunmaktadır
için.” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
sayede aracın: 1 defa bulunmaktadır
aracın kurallara: 1 defa bulunmaktadır
kurallara riayet: 1 defa bulunmaktadır
riayet etme: 1 defa bulunmaktadır
etme sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin arttığını: 1 defa bulunmaktadır
arttığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bulut,: 1 defa bulunmaktadır
Bulut, “Karayolunda: 1 defa bulunmaktadır
“Karayolunda oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan kazaların: 1 defa bulunmaktadır
kazaların büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü hız: 1 defa bulunmaktadır
hız temelli: 2 defa bulunmaktadır
temelli kazalar.: 1 defa bulunmaktadır
kazalar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hız: 1 defa bulunmaktadır
hız temelli: 2 defa bulunmaktadır
temelli kazaları: 1 defa bulunmaktadır
kazaları önlemek: 1 defa bulunmaktadır
önlemek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla sürücülerde: 1 defa bulunmaktadır
sürücülerde böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir caydırıcı: 1 defa bulunmaktadır
caydırıcı özellik: 1 defa bulunmaktadır
özellik olması: 1 defa bulunmaktadır
olması hızın: 1 defa bulunmaktadır
hızın belli: 1 defa bulunmaktadır
belli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir limitin: 1 defa bulunmaktadır
limitin altına: 1 defa bulunmaktadır
altına çekeceğini: 1 defa bulunmaktadır
çekeceğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Tünellerde: 1 defa bulunmaktadır
Tünellerde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem uygulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanıyor. Tünelde: 1 defa bulunmaktadır
Tünelde oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan kazalarda: 1 defa bulunmaktadır
kazalarda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 99: 1 defa bulunmaktadır
99 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında azalma: 1 defa bulunmaktadır
azalma gördük.”: 1 defa bulunmaktadır
gördük.” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. SÜRÜCÜLER: 1 defa bulunmaktadır
SÜRÜCÜLER UYGULAMAYI: 1 defa bulunmaktadır
UYGULAMAYI YERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
YERİNDE BULDU: 1 defa bulunmaktadır
BULDU D-100: 1 defa bulunmaktadır
D-100 Karayolu: 2 defa bulunmaktadır
Karayolu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Vatan: 1 defa bulunmaktadır
Vatan Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ana: 2 defa bulunmaktadır
ana arterlere: 1 defa bulunmaktadır
arterlere yerleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilecek EDS’ler: 1 defa bulunmaktadır
EDS’ler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hız: 2 defa bulunmaktadır
hız koridoru: 4 defa bulunmaktadır
koridoru uygulamasına: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasına vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar da: 1 defa bulunmaktadır
da destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Dolmuş: 1 defa bulunmaktadır
Dolmuş şoförü: 2 defa bulunmaktadır
şoförü Şehmuz: 1 defa bulunmaktadır
Şehmuz Sağıroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Sağıroğlu uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle hız: 1 defa bulunmaktadır
hız limitini: 2 defa bulunmaktadır
limitini aşanlara: 1 defa bulunmaktadır
aşanlara en: 1 defa bulunmaktadır
en ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır cezanın: 1 defa bulunmaktadır
cezanın verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 2 defa bulunmaktadır
getirdi. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece EDS: 1 defa bulunmaktadır
EDS siteminin: 1 defa bulunmaktadır
siteminin yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan Sağıroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Sağıroğlu trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de denetimlerini: 1 defa bulunmaktadır
denetimlerini artırması: 1 defa bulunmaktadır
artırması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Sağıroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Sağıroğlu, EDS: 1 defa bulunmaktadır
EDS ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hız: 2 defa bulunmaktadır
hız koridoru: 4 defa bulunmaktadır
koridoru uygulamasının: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasının sözde: 1 defa bulunmaktadır
sözde kalmaması: 1 defa bulunmaktadır
kalmaması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
Uygulamanın çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu aktaran: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Cüneyt: 1 defa bulunmaktadır
Cüneyt Söyler,: 1 defa bulunmaktadır
Söyler, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
sayede kaza: 1 defa bulunmaktadır
kaza sayısında: 1 defa bulunmaktadır
sayısında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüşün: 1 defa bulunmaktadır
düşüşün yaşanacağı: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacağı görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Ticari: 1 defa bulunmaktadır
Ticari taksi: 1 defa bulunmaktadır
taksi şoförü: 1 defa bulunmaktadır
şoförü Emrah: 1 defa bulunmaktadır
Emrah Sabancı,: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı, D-100: 1 defa bulunmaktadır
D-100 Karayolu’ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Karayolu’ndaki uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik yoğunluğuna: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğuna sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını savundu.: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Sabacı: 1 defa bulunmaktadır
Sabacı 70: 1 defa bulunmaktadır
70 kilometrelik: 2 defa bulunmaktadır
kilometrelik hız: 2 defa bulunmaktadır
hız limitinin: 2 defa bulunmaktadır
limitinin D-100: 1 defa bulunmaktadır
D-100 Karayolu: 2 defa bulunmaktadır
Karayolu için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Cumali: 1 defa bulunmaktadır
Cumali Tekin: 1 defa bulunmaktadır
Tekin isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli sürücü: 2 defa bulunmaktadır
sürücü ise: 1 defa bulunmaktadır
ise uygulamayla: 1 defa bulunmaktadır
uygulamayla her: 1 defa bulunmaktadır
her aracın: 1 defa bulunmaktadır
aracın artık: 1 defa bulunmaktadır
artık kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi yolunda: 1 defa bulunmaktadır
yolunda gideceğini: 1 defa bulunmaktadır
gideceğini böylece: 1 defa bulunmaktadır
böylece de: 1 defa bulunmaktadır
de kazaların: 1 defa bulunmaktadır
kazaların önleneceğini: 1 defa bulunmaktadır
önleneceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Tekin,: 1 defa bulunmaktadır
Tekin, 70: 1 defa bulunmaktadır
70 kilometrelik: 2 defa bulunmaktadır
kilometrelik hız: 2 defa bulunmaktadır
hız sınırının: 1 defa bulunmaktadır
sınırının ise: 1 defa bulunmaktadır
ise daha: 1 defa bulunmaktadır
daha aşağı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı çekilmesini: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Dolmuş: 1 defa bulunmaktadır
Dolmuş şoförü: 2 defa bulunmaktadır
şoförü Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Karahanoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Karahanoğlu da: 1 defa bulunmaktadır
da uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 2 defa bulunmaktadır
getirdi. Osman: 1 defa bulunmaktadır
Osman Karaismailoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Karaismailoğlu isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli sürücü: 2 defa bulunmaktadır
sürücü de: 1 defa bulunmaktadır
de uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın yaygınlaştırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaştırılmasının çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
