Irak'ta iç: 1 defa bulunmaktadır
iç savaş: 2 defa bulunmaktadır
savaş yine: 1 defa bulunmaktadır
yine başlayabilir: 1 defa bulunmaktadır
başlayabilir Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Meliha: 2 defa bulunmaktadır
Meliha Altunışık,: 1 defa bulunmaktadır
Altunışık, 'Suriye: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye kriziyle: 1 defa bulunmaktadır
kriziyle Irak'taki: 2 defa bulunmaktadır
Irak'taki Şii-Sünni: 2 defa bulunmaktadır
Şii-Sünni gerginliği: 2 defa bulunmaktadır
gerginliği daha: 2 defa bulunmaktadır
daha da: 2 defa bulunmaktadır
da büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta 2006'dakinden: 2 defa bulunmaktadır
2006'dakinden daha: 2 defa bulunmaktadır
daha derin: 4 defa bulunmaktadır
derin bir: 2 defa bulunmaktadır
bir krizle: 2 defa bulunmaktadır
krizle karşı: 2 defa bulunmaktadır
karşı karşıyayız.: 2 defa bulunmaktadır
karşıyayız. Yeni: 2 defa bulunmaktadır
Yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir Şii-Sünni: 2 defa bulunmaktadır
Şii-Sünni iç: 2 defa bulunmaktadır
iç savaşı: 2 defa bulunmaktadır
savaşı başlayabilir.: 2 defa bulunmaktadır
başlayabilir. Bunu: 2 defa bulunmaktadır
Bunu 2006'dan: 2 defa bulunmaktadır
2006'dan daha: 2 defa bulunmaktadır
daha derin: 4 defa bulunmaktadır
derin yapan: 2 defa bulunmaktadır
yapan ise: 2 defa bulunmaktadır
ise bir: 2 defa bulunmaktadır
bir Arap-Kürt: 2 defa bulunmaktadır
Arap-Kürt uyuşmazlığı: 2 defa bulunmaktadır
uyuşmazlığı boyutunun: 2 defa bulunmaktadır
boyutunun da: 2 defa bulunmaktadır
da eklenmiş: 2 defa bulunmaktadır
eklenmiş olması.: 2 defa bulunmaktadır
olması. Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta uzlaşmanın: 2 defa bulunmaktadır
uzlaşmanın zemini: 2 defa bulunmaktadır
zemini çok: 2 defa bulunmaktadır
çok küçüldü: 2 defa bulunmaktadır
küçüldü ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Suriye'de: 2 defa bulunmaktadır
Suriye'de ne: 2 defa bulunmaktadır
ne olacağı: 2 defa bulunmaktadır
olacağı Irak: 2 defa bulunmaktadır
Irak için: 3 defa bulunmaktadır
için çok: 2 defa bulunmaktadır
çok önemli': 1 defa bulunmaktadır
önemli' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 4 defa bulunmaktadır
ile Irak: 2 defa bulunmaktadır
Irak arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında tırmanan: 1 defa bulunmaktadır
tırmanan gerilimin: 1 defa bulunmaktadır
gerilimin arka: 1 defa bulunmaktadır
arka planını,: 1 defa bulunmaktadır
planını, Erbil-Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Erbil-Ankara yakınlaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
yakınlaşmasının Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Maliki'yi: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'yi rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etmesini: 1 defa bulunmaktadır
etmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede değişen: 1 defa bulunmaktadır
değişen petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol düzenini: 1 defa bulunmaktadır
düzenini ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası İlişkiler: 1 defa bulunmaktadır
İlişkiler Bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Öğretim Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Meliha: 2 defa bulunmaktadır
Meliha Altunışık: 1 defa bulunmaktadır
Altunışık AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a değerlendirdi:: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi: -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 4 defa bulunmaktadır
ile Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir gördüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümüz gerilim: 1 defa bulunmaktadır
gerilim nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl başladı?: 1 defa bulunmaktadır
başladı? BaŞlangıç: 1 defa bulunmaktadır
BaŞlangıç noktası: 1 defa bulunmaktadır
noktası Mart: 1 defa bulunmaktadır
Mart 2010-: 1 defa bulunmaktadır
2010- Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 aralığında: 1 defa bulunmaktadır
aralığında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gelişmeler.: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler. Mart: 1 defa bulunmaktadır
Mart 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
2010'da Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta seçimler: 1 defa bulunmaktadır
seçimler oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. O: 1 defa bulunmaktadır
O seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde Şii: 1 defa bulunmaktadır
Şii İyad: 1 defa bulunmaktadır
İyad Allavi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Allavi'nin başında: 1 defa bulunmaktadır
başında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Irakiye: 1 defa bulunmaktadır
Irakiye Koalisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Koalisyonu kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde Sünnilerin: 1 defa bulunmaktadır
Sünnilerin de: 1 defa bulunmaktadır
de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu koalisyonu: 1 defa bulunmaktadır
koalisyonu destekledi.: 1 defa bulunmaktadır
destekledi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta 9: 1 defa bulunmaktadır
9 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet kurulamayınca,: 1 defa bulunmaktadır
kurulamayınca, Maliki: 1 defa bulunmaktadır
Maliki siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi manevra: 1 defa bulunmaktadır
manevra gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hukuki: 1 defa bulunmaktadır
hukuki birtakım: 1 defa bulunmaktadır
birtakım argümanları: 1 defa bulunmaktadır
argümanları kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla oyu: 1 defa bulunmaktadır
oyu almamasına: 1 defa bulunmaktadır
almamasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
kurdu. Maliki,: 1 defa bulunmaktadır
Maliki, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Allavi'yi: 1 defa bulunmaktadır
Allavi'yi desteklemiş: 1 defa bulunmaktadır
desteklemiş olmasından: 1 defa bulunmaktadır
olmasından rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte Sünniler: 1 defa bulunmaktadır
Sünniler de: 1 defa bulunmaktadır
de İyad: 1 defa bulunmaktadır
İyad Allavi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Allavi'nin işbaşına: 1 defa bulunmaktadır
işbaşına gelmemesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmemesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürtlerle: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan anlaşmalar: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin gittikçe: 1 defa bulunmaktadır
gittikçe marjinalleştiğini: 1 defa bulunmaktadır
marjinalleştiğini düşünmeye: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeye başladılar.: 1 defa bulunmaktadır
başladılar. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD çekildikten: 2 defa bulunmaktadır
çekildikten sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra Sünniler: 1 defa bulunmaktadır
Sünniler arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki huzursuzluk: 1 defa bulunmaktadır
huzursuzluk giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek arttı: 1 defa bulunmaktadır
arttı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi federal: 2 defa bulunmaktadır
federal bölgelerini: 2 defa bulunmaktadır
bölgelerini istemeye: 1 defa bulunmaktadır
istemeye başladılar.: 1 defa bulunmaktadır
başladılar. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii bu: 1 defa bulunmaktadır
bu Maliki'nin: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'nin hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç istemediği: 1 defa bulunmaktadır
istemediği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. Haşimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Haşimi'nin Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelişiyle: 1 defa bulunmaktadır
gelişiyle de: 1 defa bulunmaktadır
de kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. HESAP: 1 defa bulunmaktadır
HESAP TUTMADI: 1 defa bulunmaktadır
TUTMADI -: 1 defa bulunmaktadır
- Maliki: 1 defa bulunmaktadır
Maliki haklı: 1 defa bulunmaktadır
haklı mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? rak'ın: 1 defa bulunmaktadır
rak'ın içişlerine: 1 defa bulunmaktadır
içişlerine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mu: 1 defa bulunmaktadır
mu müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ettik: 1 defa bulunmaktadır
ettik gerçekten?: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten? BURADA: 1 defa bulunmaktadır
BURADA sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi suçlamak: 1 defa bulunmaktadır
suçlamak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olmayabilir. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan işgaline: 1 defa bulunmaktadır
işgaline uğradı,: 1 defa bulunmaktadır
uğradı, sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzen: 1 defa bulunmaktadır
düzen kurulmaya: 1 defa bulunmaktadır
kurulmaya başlandı: 1 defa bulunmaktadır
başlandı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve komşuların: 1 defa bulunmaktadır
komşuların müdahalesine: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesine açık: 1 defa bulunmaktadır
açık hale: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü komşular: 1 defa bulunmaktadır
komşular da: 1 defa bulunmaktadır
da Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli değişimler: 1 defa bulunmaktadır
değişimler olurken,: 1 defa bulunmaktadır
olurken, çıkarlarına: 1 defa bulunmaktadır
çıkarlarına aykırı: 1 defa bulunmaktadır
aykırı gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını engellemeye: 1 defa bulunmaktadır
engellemeye çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye de,: 1 defa bulunmaktadır
de, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye de,: 1 defa bulunmaktadır
de, İran: 1 defa bulunmaktadır
İran da: 1 defa bulunmaktadır
da aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hesabı: 1 defa bulunmaktadır
hesabı tutmadı.: 1 defa bulunmaktadır
tutmadı. -: 1 defa bulunmaktadır
- Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar Irak'ı: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl etkiledi?: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi? Surİye: 1 defa bulunmaktadır
Surİye krizinde: 1 defa bulunmaktadır
krizinde Maliki: 1 defa bulunmaktadır
Maliki hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin tutumu: 1 defa bulunmaktadır
tutumu Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
Irak'taki Sünnilerden: 1 defa bulunmaktadır
Sünnilerden farklı.: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Maliki: 1 defa bulunmaktadır
Maliki hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti çok: 1 defa bulunmaktadır
çok açık: 1 defa bulunmaktadır
açık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir biçimde: 1 defa bulunmaktadır
biçimde Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad yanlısı: 1 defa bulunmaktadır
yanlısı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tavır: 1 defa bulunmaktadır
tavır almadı: 1 defa bulunmaktadır
almadı fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri müdahaleyle: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleyle devrilmesine: 1 defa bulunmaktadır
devrilmesine hep: 1 defa bulunmaktadır
hep karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Sünnilerin: 1 defa bulunmaktadır
Sünnilerin kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi federal: 2 defa bulunmaktadır
federal bölgelerini: 2 defa bulunmaktadır
bölgelerini istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ortamda,: 1 defa bulunmaktadır
ortamda, Sünnilerin: 1 defa bulunmaktadır
Sünnilerin egemen: 1 defa bulunmaktadır
egemen olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye oluşmasından: 1 defa bulunmaktadır
oluşmasından rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık duydu.: 1 defa bulunmaktadır
duydu. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için: 3 defa bulunmaktadır
için mesela: 1 defa bulunmaktadır
mesela Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Birliği'nde: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nde Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin üyeliğinin: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğinin askıya: 1 defa bulunmaktadır
askıya alınmasında: 1 defa bulunmaktadır
alınmasında çekimser: 1 defa bulunmaktadır
çekimser oy: 1 defa bulunmaktadır
oy kullandı,: 1 defa bulunmaktadır
kullandı, Irak'tan: 1 defa bulunmaktadır
Irak'tan Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de dizel: 1 defa bulunmaktadır
dizel yakıt: 1 defa bulunmaktadır
yakıt sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma imzaladı,: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı, İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım için: 1 defa bulunmaktadır
için Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak hava: 1 defa bulunmaktadır
hava sahasının: 1 defa bulunmaktadır
sahasının kullanmasına: 1 defa bulunmaktadır
kullanmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verdi...: 1 defa bulunmaktadır
verdi... Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü orada: 1 defa bulunmaktadır
orada Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman Kardeşler'in: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşler'in dominant: 1 defa bulunmaktadır
dominant olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Sünni: 1 defa bulunmaktadır
Sünni rejimin: 1 defa bulunmaktadır
rejimin kurulmasını: 1 defa bulunmaktadır
kurulmasını istemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada da: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 4 defa bulunmaktadır
ile ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı kamplardalar.: 1 defa bulunmaktadır
kamplardalar. Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye kriziyle: 1 defa bulunmaktadır
kriziyle Irak'taki: 2 defa bulunmaktadır
Irak'taki Şii-Sünni: 2 defa bulunmaktadır
Şii-Sünni gerginliği: 2 defa bulunmaktadır
gerginliği daha: 2 defa bulunmaktadır
daha da: 2 defa bulunmaktadır
da büyümüş: 1 defa bulunmaktadır
büyümüş oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta 2006'dakinden: 2 defa bulunmaktadır
2006'dakinden daha: 2 defa bulunmaktadır
daha derin: 4 defa bulunmaktadır
derin bir: 2 defa bulunmaktadır
bir krizle: 2 defa bulunmaktadır
krizle karşı: 2 defa bulunmaktadır
karşı karşıyayız.: 2 defa bulunmaktadır
karşıyayız. Yeni: 2 defa bulunmaktadır
Yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir Şii-Sünni: 2 defa bulunmaktadır
Şii-Sünni iç: 2 defa bulunmaktadır
iç savaşı: 2 defa bulunmaktadır
savaşı başlayabilir.: 2 defa bulunmaktadır
başlayabilir. Bunu: 2 defa bulunmaktadır
Bunu 2006'dan: 2 defa bulunmaktadır
2006'dan daha: 2 defa bulunmaktadır
daha derin: 4 defa bulunmaktadır
derin yapan: 2 defa bulunmaktadır
yapan ise: 2 defa bulunmaktadır
ise bir: 2 defa bulunmaktadır
bir Arap-Kürt: 2 defa bulunmaktadır
Arap-Kürt uyuşmazlığı: 2 defa bulunmaktadır
uyuşmazlığı boyutunun: 2 defa bulunmaktadır
boyutunun da: 2 defa bulunmaktadır
da eklenmiş: 2 defa bulunmaktadır
eklenmiş olması.: 2 defa bulunmaktadır
olması. SORUN: 1 defa bulunmaktadır
SORUN İMTİYAZLAR: 1 defa bulunmaktadır
İMTİYAZLAR -: 1 defa bulunmaktadır
- Araplarla: 1 defa bulunmaktadır
Araplarla Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin arasını: 1 defa bulunmaktadır
arasını bozan: 1 defa bulunmaktadır
bozan nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? KÜRTLERİN: 1 defa bulunmaktadır
KÜRTLERİN meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Bağdat'la: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'la Erbil: 1 defa bulunmaktadır
Erbil arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve: 3 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz: 4 defa bulunmaktadır
doğalgaz gelirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinin paylaşımı: 1 defa bulunmaktadır
paylaşımı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'imtiyazları: 1 defa bulunmaktadır
'imtiyazları kim: 1 defa bulunmaktadır
kim verecek?': 1 defa bulunmaktadır
verecek?' meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne dek: 1 defa bulunmaktadır
dek bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde idare: 1 defa bulunmaktadır
idare ediliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyordu. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları daha: 1 defa bulunmaktadır
daha idare: 1 defa bulunmaktadır
idare edilmez: 1 defa bulunmaktadır
edilmez kılan: 1 defa bulunmaktadır
kılan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki şey: 1 defa bulunmaktadır
şey oldu:: 1 defa bulunmaktadır
oldu: Maliki'nin: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'nin ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD çekildikten: 2 defa bulunmaktadır
çekildikten sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra gücünü: 1 defa bulunmaktadır
gücünü pekiştirip,: 1 defa bulunmaktadır
pekiştirip, merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti güçlendirme: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirme çabası: 1 defa bulunmaktadır
çabası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye.: 1 defa bulunmaktadır
Suriye. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tür: 1 defa bulunmaktadır
tür otonomi: 1 defa bulunmaktadır
otonomi elde: 1 defa bulunmaktadır
elde etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş olması: 1 defa bulunmaktadır
olması birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi Kürt'ü: 1 defa bulunmaktadır
Kürt'ü hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de heyecanlandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandırıyor. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt milliyetçiliği: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçiliği için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat kapısı: 1 defa bulunmaktadır
kapısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülüyor: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durum.: 1 defa bulunmaktadır
durum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler Iraklı: 1 defa bulunmaktadır
Iraklı Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri Bağdat'la: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'la uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşma arayışından: 1 defa bulunmaktadır
arayışından uzaklaştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştırıyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka neden: 1 defa bulunmaktadır
neden de: 1 defa bulunmaktadır
de Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 4 defa bulunmaktadır
ile gelişen: 1 defa bulunmaktadır
gelişen ilişkileri.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri. Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi eskisi: 1 defa bulunmaktadır
eskisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kuşatılmış: 1 defa bulunmaktadır
kuşatılmış hissetmiyor: 1 defa bulunmaktadır
hissetmiyor kendini.: 1 defa bulunmaktadır
kendini. 'Her: 1 defa bulunmaktadır
'Her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim lehimize.: 1 defa bulunmaktadır
lehimize. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim anımız,: 1 defa bulunmaktadır
anımız, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim fırsatımız': 1 defa bulunmaktadır
fırsatımız' hissiyatı: 1 defa bulunmaktadır
hissiyatı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Maliki'nin: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'nin sertleşip: 1 defa bulunmaktadır
sertleşip güç: 1 defa bulunmaktadır
güç kullanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaya kalkışması: 1 defa bulunmaktadır
kalkışması da: 1 defa bulunmaktadır
da yine: 1 defa bulunmaktadır
yine onların: 1 defa bulunmaktadır
onların ekmeğine: 1 defa bulunmaktadır
ekmeğine yağ: 1 defa bulunmaktadır
yağ sürebilir.: 1 defa bulunmaktadır
sürebilir. -: 1 defa bulunmaktadır
- Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne kastediyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
kastediyorsunuz? 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz burada: 1 defa bulunmaktadır
burada kalmak: 1 defa bulunmaktadır
kalmak istiyorduk: 1 defa bulunmaktadır
istiyorduk ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bize: 1 defa bulunmaktadır
bize karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı güç: 1 defa bulunmaktadır
güç kullanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu koşullarda: 1 defa bulunmaktadır
koşullarda kalamayız': 1 defa bulunmaktadır
kalamayız' argümanını: 1 defa bulunmaktadır
argümanını da: 1 defa bulunmaktadır
da desteklemiş: 1 defa bulunmaktadır
desteklemiş olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta uzlaşmanın: 2 defa bulunmaktadır
uzlaşmanın zemini: 2 defa bulunmaktadır
zemini çok: 2 defa bulunmaktadır
çok küçüldü: 2 defa bulunmaktadır
küçüldü ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Suriye'de: 2 defa bulunmaktadır
Suriye'de ne: 2 defa bulunmaktadır
ne olacağı: 2 defa bulunmaktadır
olacağı Irak: 2 defa bulunmaktadır
Irak için: 3 defa bulunmaktadır
için çok: 2 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 4 defa bulunmaktadır
önemli. -: 1 defa bulunmaktadır
- Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi senaryoda: 1 defa bulunmaktadır
senaryoda Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olur?: 1 defa bulunmaktadır
olur? Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi eski: 1 defa bulunmaktadır
eski rejimin: 1 defa bulunmaktadır
rejimin birden: 1 defa bulunmaktadır
birden tümüyle: 1 defa bulunmaktadır
tümüyle ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkması: 1 defa bulunmaktadır
kalkması şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir koalisyonla: 1 defa bulunmaktadır
koalisyonla ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çözülürse: 1 defa bulunmaktadır
çözülürse işler: 1 defa bulunmaktadır
işler farklı.: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onun: 1 defa bulunmaktadır
onun yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kirlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
kirlenmiş birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin sahneden: 1 defa bulunmaktadır
sahneden çekilmesi: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama eski: 1 defa bulunmaktadır
eski rejimden: 1 defa bulunmaktadır
rejimden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilebilir: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir unsurlarla: 1 defa bulunmaktadır
unsurlarla geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti kurulması: 1 defa bulunmaktadır
kurulması herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm bence.: 1 defa bulunmaktadır
bence. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
Irak'taki tansiyonu: 1 defa bulunmaktadır
tansiyonu da: 1 defa bulunmaktadır
da biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz dindirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
dindirebilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iç: 1 defa bulunmaktadır
iç savaş: 2 defa bulunmaktadır
savaş olasılığı: 1 defa bulunmaktadır
olasılığı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla.: 1 defa bulunmaktadır
fazla. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de daha: 1 defa bulunmaktadır
daha radikal: 1 defa bulunmaktadır
radikal unsurlar: 1 defa bulunmaktadır
unsurlar iktidarı: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirir: 1 defa bulunmaktadır
geçirir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve istikrarsız,: 1 defa bulunmaktadır
istikrarsız, çatışmacı: 1 defa bulunmaktadır
çatışmacı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ortam: 1 defa bulunmaktadır
ortam olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak için: 3 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü oradaki: 1 defa bulunmaktadır
oradaki Sünniler: 1 defa bulunmaktadır
Sünniler de,: 1 defa bulunmaktadır
de, Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin içine: 1 defa bulunmaktadır
içine çekilecekler.: 1 defa bulunmaktadır
çekilecekler. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iki: 2 defa bulunmaktadır
iki sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı birbiriyle: 1 defa bulunmaktadır
birbiriyle daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla etkileşim: 1 defa bulunmaktadır
etkileşim içine: 1 defa bulunmaktadır
içine girip,: 1 defa bulunmaktadır
girip, iş: 1 defa bulunmaktadır
iş daha: 1 defa bulunmaktadır
daha büyüyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
büyüyecektir. BAĞIMSIZLIK: 1 defa bulunmaktadır
BAĞIMSIZLIK ENDİŞESİ: 1 defa bulunmaktadır
ENDİŞESİ -: 1 defa bulunmaktadır
- Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Erbil'in: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'in ilişkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinin iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olması: 1 defa bulunmaktadır
olması Bağdat'ı: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'ı neden: 1 defa bulunmaktadır
neden rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediyor?: 1 defa bulunmaktadır
ediyor? TABİİ: 1 defa bulunmaktadır
TABİİ ki: 1 defa bulunmaktadır
ki petrol: 2 defa bulunmaktadır
petrol ve: 3 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz: 4 defa bulunmaktadır
doğalgaz gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 4 defa bulunmaktadır
önemli. Çünkü: 2 defa bulunmaktadır
Çünkü gelirler: 1 defa bulunmaktadır
gelirler doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a giderse: 1 defa bulunmaktadır
giderse Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin bağımsızlığa: 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlığa doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru gideceğini: 1 defa bulunmaktadır
gideceğini düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor Maliki.: 1 defa bulunmaktadır
Maliki. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve: 3 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz: 4 defa bulunmaktadır
doğalgaz meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi işin: 1 defa bulunmaktadır
işin özü.: 1 defa bulunmaktadır
özü. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl mesele: 1 defa bulunmaktadır
mesele gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir paylaşımı: 1 defa bulunmaktadır
paylaşımı meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi değil;: 1 defa bulunmaktadır
değil; imtiyaz: 1 defa bulunmaktadır
imtiyaz meselesi.: 1 defa bulunmaktadır
meselesi. Petrol: 1 defa bulunmaktadır
Petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz: 4 defa bulunmaktadır
doğalgaz anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol aramak: 1 defa bulunmaktadır
aramak için: 1 defa bulunmaktadır
için kim: 1 defa bulunmaktadır
kim verecek: 1 defa bulunmaktadır
verecek imtiyazı?: 1 defa bulunmaktadır
imtiyazı? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu mesele: 1 defa bulunmaktadır
mesele uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun olmuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyordu. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük şirketler: 1 defa bulunmaktadır
şirketler Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ı: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ı yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için güvensiz: 1 defa bulunmaktadır
güvensiz buluyorlardı.: 1 defa bulunmaktadır
buluyorlardı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de politika: 1 defa bulunmaktadır
politika değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak gelişmeye: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeye başlayınca: 1 defa bulunmaktadır
başlayınca eskiden: 1 defa bulunmaktadır
eskiden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çekingen: 1 defa bulunmaktadır
çekingen davranan: 1 defa bulunmaktadır
davranan şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin de: 1 defa bulunmaktadır
de artık: 1 defa bulunmaktadır
artık oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya girmesine: 1 defa bulunmaktadır
girmesine yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı: 1 defa bulunmaktadır
açtı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü kavgalar: 1 defa bulunmaktadır
kavgalar alevlendi.: 1 defa bulunmaktadır
alevlendi. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl derdi: 1 defa bulunmaktadır
derdi fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek 60'lardan: 1 defa bulunmaktadır
60'lardan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede imtiyaz: 1 defa bulunmaktadır
imtiyaz sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan özel: 1 defa bulunmaktadır
özel şirketler: 1 defa bulunmaktadır
şirketler o: 1 defa bulunmaktadır
o ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye çok: 1 defa bulunmaktadır
çok az: 1 defa bulunmaktadır
az bir: 1 defa bulunmaktadır
bir para: 1 defa bulunmaktadır
para veriyordu,: 1 defa bulunmaktadır
veriyordu, petrolü: 1 defa bulunmaktadır
petrolü çıkardıktan: 1 defa bulunmaktadır
çıkardıktan sonra.: 1 defa bulunmaktadır
sonra. Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap milliyetçiliğinin: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçiliğinin etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle -İran: 1 defa bulunmaktadır
-İran da: 1 defa bulunmaktadır
da dahil-: 1 defa bulunmaktadır
dahil- Libya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Libya'nın öncülük: 1 defa bulunmaktadır
öncülük ettiği: 2 defa bulunmaktadır
ettiği büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük mücadeleler: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleler sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol devletleştirilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
devletleştirilmişti. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi 60'larda: 1 defa bulunmaktadır
60'larda Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın öncülük: 1 defa bulunmaktadır
öncülük ettiği: 2 defa bulunmaktadır
ettiği bu: 1 defa bulunmaktadır
bu düzenden: 1 defa bulunmaktadır
düzenden tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar eskiye: 1 defa bulunmaktadır
eskiye dönülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönülüyor. İşgalden: 1 defa bulunmaktadır
İşgalden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol yasası: 1 defa bulunmaktadır
yasası ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Irak: 2 defa bulunmaktadır
Irak petrolleri: 1 defa bulunmaktadır
petrolleri tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar özelleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
özelleşmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Bizde: 1 defa bulunmaktadır
Bizde 'ABD: 1 defa bulunmaktadır
'ABD gidip,: 1 defa bulunmaktadır
gidip, işgal: 1 defa bulunmaktadır
işgal edeyim.: 1 defa bulunmaktadır
edeyim. Petrolü: 1 defa bulunmaktadır
Petrolü kullanayım: 1 defa bulunmaktadır
kullanayım istiyor': 1 defa bulunmaktadır
istiyor' konuşulur.: 1 defa bulunmaktadır
konuşulur. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu petrolü: 1 defa bulunmaktadır
petrolü istemiyor,: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor, rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara bakarsanız: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız buna: 1 defa bulunmaktadır
buna ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ama: 1 defa bulunmaktadır
ama başkaları: 1 defa bulunmaktadır
başkaları için: 1 defa bulunmaktadır
için istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
o petrole: 1 defa bulunmaktadır
petrole ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Avrupa,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa, Japonya'ya : 1 defa bulunmaktadır
Japonya'ya  'Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
'Buradaki petrolü: 1 defa bulunmaktadır
petrolü ben: 1 defa bulunmaktadır
ben çıkarırım.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarırım. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben korurum.: 1 defa bulunmaktadır
korurum. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için: 3 defa bulunmaktadır
için ben: 1 defa bulunmaktadır
ben liderim,: 1 defa bulunmaktadır
liderim, siz: 1 defa bulunmaktadır
siz de: 1 defa bulunmaktadır
de benim: 1 defa bulunmaktadır
benim müttefikimsiniz': 1 defa bulunmaktadır
müttefikimsiniz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD sanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
sanıldığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu petrollerine: 1 defa bulunmaktadır
petrollerine bağımlı: 1 defa bulunmaktadır
bağımlı değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Yakın: 1 defa bulunmaktadır
Yakın gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte başka: 1 defa bulunmaktadır
başka hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol almayan: 1 defa bulunmaktadır
almayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konuma: 1 defa bulunmaktadır
konuma gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD için: 3 defa bulunmaktadır
için Suudi: 3 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan: 8 defa bulunmaktadır
Arabistan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 4 defa bulunmaktadır
önemli. REZERV: 1 defa bulunmaktadır
REZERV KAPASİTE: 1 defa bulunmaktadır
KAPASİTE KRİTİK: 1 defa bulunmaktadır
KRİTİK -: 1 defa bulunmaktadır
- ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD için: 3 defa bulunmaktadır
için Suudi: 3 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan: 8 defa bulunmaktadır
Arabistan neden: 1 defa bulunmaktadır
neden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli peki?: 1 defa bulunmaktadır
peki? ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD için: 3 defa bulunmaktadır
için Suudi-Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi-Amerikan ortaklığı: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığı dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol piyasasını: 1 defa bulunmaktadır
piyasasını yönetmek: 1 defa bulunmaktadır
yönetmek için: 1 defa bulunmaktadır
için önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bizde: 1 defa bulunmaktadır
Bizde sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece petrolü: 1 defa bulunmaktadır
petrolü çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak önemliymiş: 1 defa bulunmaktadır
önemliymiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi anlaşılıyor: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey var:: 1 defa bulunmaktadır
var: Petrolün: 1 defa bulunmaktadır
Petrolün fiyatı.: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok pahalı: 1 defa bulunmaktadır
pahalı olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar görebilir.: 1 defa bulunmaktadır
görebilir. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok ucuz: 1 defa bulunmaktadır
ucuz olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa da: 1 defa bulunmaktadır
da Avrupa,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa, Japonya: 1 defa bulunmaktadır
Japonya palazlanır;: 1 defa bulunmaktadır
palazlanır; müttefiki: 1 defa bulunmaktadır
müttefiki Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan: 8 defa bulunmaktadır
Arabistan sıkıntıya: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıya girebilir.: 1 defa bulunmaktadır
girebilir. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla belirli: 1 defa bulunmaktadır
belirli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aralıkta: 1 defa bulunmaktadır
aralıkta olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan: 8 defa bulunmaktadır
Arabistan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol fiyatını: 1 defa bulunmaktadır
fiyatını belirliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yere: 1 defa bulunmaktadır
yere girip: 1 defa bulunmaktadır
girip petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol çıkarmaktan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaktan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Çünkü: 2 defa bulunmaktadır
Çünkü bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini etkiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü rezervlerine: 1 defa bulunmaktadır
rezervlerine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak da: 1 defa bulunmaktadır
da aralarına: 1 defa bulunmaktadır
aralarına girebilir: 1 defa bulunmaktadır
girebilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Olabilir: 1 defa bulunmaktadır
Olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan: 8 defa bulunmaktadır
Arabistan halen: 1 defa bulunmaktadır
halen rezerv: 1 defa bulunmaktadır
rezerv kapasiteye: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteye sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip tek: 1 defa bulunmaktadır
tek ülke.: 1 defa bulunmaktadır
ülke. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ne: 1 defa bulunmaktadır
ne demektir?: 1 defa bulunmaktadır
demektir? Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan: 8 defa bulunmaktadır
Arabistan musluğu: 1 defa bulunmaktadır
musluğu istediğinde: 1 defa bulunmaktadır
istediğinde açar,: 1 defa bulunmaktadır
açar, istediğinde: 1 defa bulunmaktadır
istediğinde kısar: 1 defa bulunmaktadır
kısar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve pazarı: 1 defa bulunmaktadır
pazarı belirler.: 1 defa bulunmaktadır
belirler. 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
2003'te Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Amerika Irak'ı: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ı işgal: 1 defa bulunmaktadır
işgal etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Suudi: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan: 8 defa bulunmaktadır
Arabistan vanaları: 1 defa bulunmaktadır
vanaları açtı: 1 defa bulunmaktadır
açtı ki: 1 defa bulunmaktadır
ki petrol: 2 defa bulunmaktadır
petrol fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı yükselmesin.: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesin. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için: 3 defa bulunmaktadır
için Suudi: 3 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan: 8 defa bulunmaktadır
Arabistan ortaklığı: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığı ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 4 defa bulunmaktadır
önemli. İleride: 1 defa bulunmaktadır
İleride Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuma: 1 defa bulunmaktadır
konuma gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek mi,: 1 defa bulunmaktadır
mi, bekleyip: 1 defa bulunmaktadır
bekleyip göreceğiz: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iki: 2 defa bulunmaktadır
iki günde: 1 defa bulunmaktadır
günde olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iş: 1 defa bulunmaktadır
iş değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. YARIN: 1 defa bulunmaktadır
YARIN Doç.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Veysel: 1 defa bulunmaktadır
Veysel Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan -: 1 defa bulunmaktadır
- Ankara-Erbil: 1 defa bulunmaktadır
Ankara-Erbil yakınlaşmasından: 1 defa bulunmaktadır
yakınlaşmasından ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? -: 1 defa bulunmaktadır
- Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak İranlaşabilir: 1 defa bulunmaktadır
İranlaşabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden 'Şam'dan: 1 defa bulunmaktadır
'Şam'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra Bağdat'ta': 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'ta' diyor?: 1 defa bulunmaktadır
