'Avrupa krizi': 1 defa bulunmaktadır
krizi' gölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
gölgesinde geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl daha:: 1 defa bulunmaktadır
daha: İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte gün: 2 defa bulunmaktadır
gün gün: 2 defa bulunmaktadır
gün 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken,: 1 defa bulunmaktadır
ederken, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sarsıntıdan: 1 defa bulunmaktadır
sarsıntıdan uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli özelliği: 1 defa bulunmaktadır
özelliği ise: 1 defa bulunmaktadır
ise borsa,: 1 defa bulunmaktadır
borsa, gösterge: 1 defa bulunmaktadır
gösterge faiz,: 1 defa bulunmaktadır
faiz, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik tüketimi: 2 defa bulunmaktadır
tüketimi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok rekora: 1 defa bulunmaktadır
rekora tanıklık: 1 defa bulunmaktadır
tanıklık etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok yönden: 1 defa bulunmaktadır
yönden unutulmaz: 1 defa bulunmaktadır
unutulmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 2008: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan krizin: 1 defa bulunmaktadır
krizin Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya yayılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yayılmasıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan karamsar: 1 defa bulunmaktadır
karamsar hava: 1 defa bulunmaktadır
hava bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl da: 1 defa bulunmaktadır
da kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini gösterirken,: 1 defa bulunmaktadır
gösterirken, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz tartışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarının dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında kalmayı: 1 defa bulunmaktadır
kalmayı başardı.: 1 defa bulunmaktadır
başardı. Tabi: 1 defa bulunmaktadır
Tabi böylesine: 1 defa bulunmaktadır
böylesine global: 1 defa bulunmaktadır
global bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ortamda: 1 defa bulunmaktadır
ortamda krizden: 1 defa bulunmaktadır
krizden bahsetmemek: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmemek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildi.: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de gaz-fren: 1 defa bulunmaktadır
gaz-fren tartışması: 1 defa bulunmaktadır
tartışması olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Cari: 1 defa bulunmaktadır
Cari açıkla: 1 defa bulunmaktadır
açıkla savaşan: 1 defa bulunmaktadır
savaşan hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet frene: 1 defa bulunmaktadır
frene yüklenirken,: 1 defa bulunmaktadır
yüklenirken, büyümede: 1 defa bulunmaktadır
büyümede 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de kırılan: 1 defa bulunmaktadır
kırılan rekorlar: 1 defa bulunmaktadır
rekorlar yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini daha: 1 defa bulunmaktadır
daha makul: 1 defa bulunmaktadır
makul rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. İran'la: 1 defa bulunmaktadır
İran'la altın: 1 defa bulunmaktadır
altın takası: 1 defa bulunmaktadır
takası ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulanları: 1 defa bulunmaktadır
konuşulanları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yerini: 2 defa bulunmaktadır
yerini alırken,: 1 defa bulunmaktadır
alırken, TL: 1 defa bulunmaktadır
TL simgesi,: 1 defa bulunmaktadır
simgesi, doğalgaza: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaza zam: 1 defa bulunmaktadır
zam ve: 1 defa bulunmaktadır
ve not: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
artırımı 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin unutulmayanları: 1 defa bulunmaktadır
unutulmayanları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yerini: 2 defa bulunmaktadır
yerini aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte gün: 2 defa bulunmaktadır
gün gün: 2 defa bulunmaktadır
gün 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin unutulmazları...: 1 defa bulunmaktadır
unutulmazları... OCAK: 1 defa bulunmaktadır
OCAK -: 1 defa bulunmaktadır
- Boyner,: 1 defa bulunmaktadır
Boyner, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha TÜSİAD: 1 defa bulunmaktadır
TÜSİAD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı -: 1 defa bulunmaktadır
- 1: 4 defa bulunmaktadır
1 Ocak:: 1 defa bulunmaktadır
Ocak: İMKB: 1 defa bulunmaktadır
İMKB Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Turhan: 1 defa bulunmaktadır
Turhan atandı.: 1 defa bulunmaktadır
atandı. -: 1 defa bulunmaktadır
- 2: 3 defa bulunmaktadır
2 Ocak:: 1 defa bulunmaktadır
Ocak: İhracatta: 1 defa bulunmaktadır
İhracatta Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi rekoru: 1 defa bulunmaktadır
rekoru kırıldı.: 2 defa bulunmaktadır
kırıldı. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer : 1 defa bulunmaktadır
Zafer  Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18,2: 1 defa bulunmaktadır
18,2 artarak: 1 defa bulunmaktadır
artarak 134,6: 1 defa bulunmaktadır
134,6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara: 4 defa bulunmaktadır
dolara ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. -: 5 defa bulunmaktadır
- 6: 3 defa bulunmaktadır
6 Ocak:: 1 defa bulunmaktadır
Ocak: Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası: 2 defa bulunmaktadır
Bankası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Erdem: 1 defa bulunmaktadır
Erdem Başçı,: 1 defa bulunmaktadır
Başçı, '2012'de: 1 defa bulunmaktadır
'2012'de doları: 1 defa bulunmaktadır
doları yeneceğiz': 1 defa bulunmaktadır
yeneceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -: 1 defa bulunmaktadır
- 16: 1 defa bulunmaktadır
16 Ocak: : 1 defa bulunmaktadır
Ocak:  Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe açığı: 1 defa bulunmaktadır
açığı 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında: 3 defa bulunmaktadır
yılında yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 56,5: 1 defa bulunmaktadır
56,5 azalarak: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 17: 1 defa bulunmaktadır
17 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar 439: 1 defa bulunmaktadır
439 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. -: 1 defa bulunmaktadır
- 19: 3 defa bulunmaktadır
19 Ocak:: 1 defa bulunmaktadır
Ocak: Ümit: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Boyner,: 1 defa bulunmaktadır
Boyner, TÜSİAD: 1 defa bulunmaktadır
TÜSİAD Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. -: 1 defa bulunmaktadır
- 31: 2 defa bulunmaktadır
31 Ocak:: 1 defa bulunmaktadır
Ocak: Çek: 1 defa bulunmaktadır
Çek Kanunu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'nda değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan tasarı: 1 defa bulunmaktadır
tasarı yasalaştı.: 2 defa bulunmaktadır
yasalaştı. Çekte: 1 defa bulunmaktadır
Çekte hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 2 defa bulunmaktadır
cezası kalktı.: 1 defa bulunmaktadır
kalktı. ŞUBAT: 1 defa bulunmaktadır
ŞUBAT -: 1 defa bulunmaktadır
- Brent: 1 defa bulunmaktadır
Brent petrolün: 2 defa bulunmaktadır
petrolün varili: 2 defa bulunmaktadır
varili 124: 1 defa bulunmaktadır
124 doları: 1 defa bulunmaktadır
doları da: 1 defa bulunmaktadır
da devirdi!: 1 defa bulunmaktadır
devirdi! -: 1 defa bulunmaktadır
- 4: 2 defa bulunmaktadır
4 Şubat:: 1 defa bulunmaktadır
Şubat: İran,: 1 defa bulunmaktadır
İran, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının durdurulacağını: 1 defa bulunmaktadır
durdurulacağını açıkladı,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı, petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol 119,89: 1 defa bulunmaktadır
119,89 dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. -: 1 defa bulunmaktadır
- 13: 2 defa bulunmaktadır
13 Şubat:: 1 defa bulunmaktadır
Şubat: Cari: 1 defa bulunmaktadır
Cari açık: 2 defa bulunmaktadır
açık 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de 30,4: 1 defa bulunmaktadır
30,4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar artarak,: 1 defa bulunmaktadır
artarak, 77: 1 defa bulunmaktadır
77 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar 89: 1 defa bulunmaktadır
89 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. -: 1 defa bulunmaktadır
- 23: 1 defa bulunmaktadır
23 Şubat:: 1 defa bulunmaktadır
Şubat: Brent: 1 defa bulunmaktadır
Brent petrolün: 2 defa bulunmaktadır
petrolün varili: 2 defa bulunmaktadır
varili İran: 1 defa bulunmaktadır
İran gerginliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerginliğiyle 124,50: 1 defa bulunmaktadır
124,50 dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara fırladı.: 1 defa bulunmaktadır
fırladı. -: 1 defa bulunmaktadır
- 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat:: 1 defa bulunmaktadır
Şubat: Forbes, : 1 defa bulunmaktadır
Forbes,  'En: 1 defa bulunmaktadır
'En Zengin: 1 defa bulunmaktadır
Zengin 100: 1 defa bulunmaktadır
100 Türk': 1 defa bulunmaktadır
Türk' listesine: 1 defa bulunmaktadır
listesine açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Birinci: 1 defa bulunmaktadır
Birinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 2 defa bulunmaktadır
dolarlık servetiyle: 1 defa bulunmaktadır
servetiyle Hüsnü: 1 defa bulunmaktadır
Hüsnü Özyeğin,: 1 defa bulunmaktadır
Özyeğin, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 2,9: 1 defa bulunmaktadır
2,9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 2 defa bulunmaktadır
dolarlık varlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
varlığıyla Çukurova: 1 defa bulunmaktadır
Çukurova Holding: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Emin: 1 defa bulunmaktadır
Emin Karamehmet: 1 defa bulunmaktadır
Karamehmet yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 2 defa bulunmaktadır
aldı. MART: 1 defa bulunmaktadır
MART -: 1 defa bulunmaktadır
- Yunanistan'a: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'a tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi 'saç: 1 defa bulunmaktadır
'saç tıraşı': 1 defa bulunmaktadır
tıraşı' -: 1 defa bulunmaktadır
- 1: 4 defa bulunmaktadır
1 Mart:: 1 defa bulunmaktadır
Mart: TL'nin: 1 defa bulunmaktadır
TL'nin simgesi: 1 defa bulunmaktadır
simgesi Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısıyla: 1 defa bulunmaktadır
toplantısıyla tanıtıldı.: 1 defa bulunmaktadır
tanıtıldı. 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında: 3 defa bulunmaktadır
yılında işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranı,: 1 defa bulunmaktadır
oranı, 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılına: 1 defa bulunmaktadır
yılına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 2,1: 1 defa bulunmaktadır
2,1 puan: 1 defa bulunmaktadır
puan azalarak: 1 defa bulunmaktadır
azalarak yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,8'e: 1 defa bulunmaktadır
9,8'e geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. -: 1 defa bulunmaktadır
- 8: 3 defa bulunmaktadır
8 Mart:: 1 defa bulunmaktadır
Mart: Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi vefat: 1 defa bulunmaktadır
vefat etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 500: 1 defa bulunmaktadır
500 lira: 2 defa bulunmaktadır
lira ödeneceğini: 1 defa bulunmaktadır
ödeneceğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. -: 5 defa bulunmaktadır
- 9: 2 defa bulunmaktadır
9 Mart:: 1 defa bulunmaktadır
Mart: Yunanistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'ın tahvil: 1 defa bulunmaktadır
tahvil takasına: 1 defa bulunmaktadır
takasına yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 85,9: 1 defa bulunmaktadır
85,9 katılım: 1 defa bulunmaktadır
katılım sağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sağlandı. 'Saç: 1 defa bulunmaktadır
'Saç tıraşı': 1 defa bulunmaktadır
tıraşı' denilen: 1 defa bulunmaktadır
denilen işlemle: 1 defa bulunmaktadır
işlemle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kalemde: 1 defa bulunmaktadır
kalemde 105: 1 defa bulunmaktadır
105 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar euro: 1 defa bulunmaktadır
euro borç: 1 defa bulunmaktadır
borç silindi.: 1 defa bulunmaktadır
silindi. -: 1 defa bulunmaktadır
- 15: 1 defa bulunmaktadır
15 Mart:: 1 defa bulunmaktadır
Mart: Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği,: 1 defa bulunmaktadır
Birliği, İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce aktiflerini: 1 defa bulunmaktadır
aktiflerini dondurduğu: 1 defa bulunmaktadır
dondurduğu bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası para: 1 defa bulunmaktadır
para hareketlerini: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerini engellemek: 1 defa bulunmaktadır
engellemek için: 1 defa bulunmaktadır
için harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. NİSAN: 1 defa bulunmaktadır
NİSAN -: 1 defa bulunmaktadır
- Büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Büyüme rekoru:: 1 defa bulunmaktadır
rekoru: Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 8.5: 1 defa bulunmaktadır
8.5 -: 1 defa bulunmaktadır
- 2: 3 defa bulunmaktadır
2 Nisan:: 1 defa bulunmaktadır
Nisan: TÜİK,: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında: 3 defa bulunmaktadır
yılında yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 8,5: 1 defa bulunmaktadır
8,5 büyüdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğünü açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. -: 5 defa bulunmaktadır
- 18: 4 defa bulunmaktadır
18 Nisan:: 1 defa bulunmaktadır
Nisan: Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan: 1 defa bulunmaktadır
Babacan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, Time: 1 defa bulunmaktadır
Time dergisinin: 1 defa bulunmaktadır
dergisinin 'dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
'dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili 100: 1 defa bulunmaktadır
100 ismi'': 1 defa bulunmaktadır
ismi'' listesinde: 1 defa bulunmaktadır
listesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 2 defa bulunmaktadır
aldı. -: 2 defa bulunmaktadır
- 27: 1 defa bulunmaktadır
27 Nisan:: 1 defa bulunmaktadır
Nisan: Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi rekortmenleri: 2 defa bulunmaktadır
rekortmenleri belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Semahat: 1 defa bulunmaktadır
Semahat Arsel,: 1 defa bulunmaktadır
Arsel, 33: 1 defa bulunmaktadır
33 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 622: 1 defa bulunmaktadır
622 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 742: 1 defa bulunmaktadır
742 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile rekortmen: 1 defa bulunmaktadır
rekortmen oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. MAYIS: 1 defa bulunmaktadır
MAYIS -: 1 defa bulunmaktadır
- Okul: 1 defa bulunmaktadır
Okul sütü: 1 defa bulunmaktadır
sütü fiyaskoyla: 1 defa bulunmaktadır
fiyaskoyla başladı: 1 defa bulunmaktadır
başladı -: 2 defa bulunmaktadır
- 1: 4 defa bulunmaktadır
1 Mayıs:: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs: Standard: 1 defa bulunmaktadır
Standard and: 1 defa bulunmaktadır
and Poor's,: 1 defa bulunmaktadır
Poor's, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin pozitif: 1 defa bulunmaktadır
pozitif olan: 1 defa bulunmaktadır
olan not: 1 defa bulunmaktadır
not görünümünü: 1 defa bulunmaktadır
görünümünü 'durağan': 1 defa bulunmaktadır
'durağan' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak revize: 1 defa bulunmaktadır
revize etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. -: 1 defa bulunmaktadır
- 2: 3 defa bulunmaktadır
2 Mayıs:: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs: Okul: 1 defa bulunmaktadır
Okul Sütü: 1 defa bulunmaktadır
Sütü programı: 1 defa bulunmaktadır
programı kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm okullara: 1 defa bulunmaktadır
okullara ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk parti: 1 defa bulunmaktadır
parti süt: 1 defa bulunmaktadır
süt dağıtımı: 1 defa bulunmaktadır
dağıtımı yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak sütün: 1 defa bulunmaktadır
sütün dağıtıldığı: 1 defa bulunmaktadır
dağıtıldığı ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk gün: 1 defa bulunmaktadır
gün çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli illerde: 1 defa bulunmaktadır
illerde bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
- 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Mayıs: : 1 defa bulunmaktadır
Mayıs:  Yabancılara: 1 defa bulunmaktadır
Yabancılara mülk: 1 defa bulunmaktadır
mülk satışına: 1 defa bulunmaktadır
satışına olanak: 1 defa bulunmaktadır
olanak sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan tasarı: 1 defa bulunmaktadır
tasarı yasalaştı.: 2 defa bulunmaktadır
yasalaştı. -: 1 defa bulunmaktadır
- 18: 4 defa bulunmaktadır
18 Mayıs:: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs: Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası: 2 defa bulunmaktadır
Bankası 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar 448,5: 1 defa bulunmaktadır
448,5 milyon : 1 defa bulunmaktadır
milyon  lira: 1 defa bulunmaktadır
lira kurumlar: 1 defa bulunmaktadır
kurumlar vergisiyle: 1 defa bulunmaktadır
vergisiyle vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi rekortmenleri: 2 defa bulunmaktadır
rekortmenleri oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. -: 1 defa bulunmaktadır
- 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Mayıs:: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs: 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. Boğaz: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz Köprüsü: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü ihalesini: 1 defa bulunmaktadır
ihalesini 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl 2: 1 defa bulunmaktadır
2 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay 20: 1 defa bulunmaktadır
20 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün ile: 1 defa bulunmaktadır
ile İçtaş: 1 defa bulunmaktadır
İçtaş İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat -Astaldi: 1 defa bulunmaktadır
-Astaldi OGG: 1 defa bulunmaktadır
OGG kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. HAZİRAN: 1 defa bulunmaktadır
HAZİRAN -: 1 defa bulunmaktadır
- İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik çilesi: 1 defa bulunmaktadır
çilesi başladı: 1 defa bulunmaktadır
başladı -: 2 defa bulunmaktadır
- 4: 2 defa bulunmaktadır
4 Haziran:: 1 defa bulunmaktadır
Haziran: Enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyon 6: 1 defa bulunmaktadır
6 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay aradan: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra tek: 1 defa bulunmaktadır
tek hanede.: 1 defa bulunmaktadır
hanede. -: 1 defa bulunmaktadır
- 5: 3 defa bulunmaktadır
5 Haziran:: 1 defa bulunmaktadır
Haziran: Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2002'de: 1 defa bulunmaktadır
2002'de 23,5: 1 defa bulunmaktadır
23,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar olan: 1 defa bulunmaktadır
olan IMF'ye: 1 defa bulunmaktadır
IMF'ye borcunun: 1 defa bulunmaktadır
borcunun 1,7: 1 defa bulunmaktadır
1,7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara: 4 defa bulunmaktadır
dolara düştüğünü,: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü, 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
Nisan ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında sıfırlanacağını: 1 defa bulunmaktadır
sıfırlanacağını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. -: 5 defa bulunmaktadır
- 8: 3 defa bulunmaktadır
8 Haziran:: 1 defa bulunmaktadır
Haziran: Denizbank'ın: 1 defa bulunmaktadır
Denizbank'ın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 99,85'ini: 1 defa bulunmaktadır
99,85'ini 3,5: 1 defa bulunmaktadır
3,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara: 4 defa bulunmaktadır
dolara Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus Sberbank: 1 defa bulunmaktadır
Sberbank resmen: 1 defa bulunmaktadır
resmen satın: 1 defa bulunmaktadır
satın aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. -: 2 defa bulunmaktadır
- 18: 4 defa bulunmaktadır
18 Haziran:: 1 defa bulunmaktadır
Haziran: Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Sultan: 2 defa bulunmaktadır
Sultan Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Köprüsü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü'nde 2: 1 defa bulunmaktadır
2 şerit: 1 defa bulunmaktadır
şerit Haliç: 1 defa bulunmaktadır
Haliç Köprüsü'de: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü'de yan: 1 defa bulunmaktadır
yan yol : 1 defa bulunmaktadır
yol  trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kapandı.: 1 defa bulunmaktadır
kapandı. -: 1 defa bulunmaktadır
- 19: 3 defa bulunmaktadır
19 Haziran:: 1 defa bulunmaktadır
Haziran: Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası,: 1 defa bulunmaktadır
Bankası, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin IMF'ye: 1 defa bulunmaktadır
IMF'ye 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolara: 4 defa bulunmaktadır
dolara kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar katkıda: 1 defa bulunmaktadır
katkıda yapacağını: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. -: 5 defa bulunmaktadır
- 22: 3 defa bulunmaktadır
22 Haziran:: 1 defa bulunmaktadır
Haziran: TMSF: 1 defa bulunmaktadır
TMSF Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na Şakir: 1 defa bulunmaktadır
Şakir Ercan: 1 defa bulunmaktadır
Ercan Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden atandı.: 1 defa bulunmaktadır
atandı. BDDK'da: 1 defa bulunmaktadır
BDDK'da yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan Mukim: 1 defa bulunmaktadır
Mukim Öztekin.: 1 defa bulunmaktadır
Öztekin. TEMMUZ: 1 defa bulunmaktadır
TEMMUZ -: 1 defa bulunmaktadır
- Kriz: 1 defa bulunmaktadır
Kriz Vatikan'ı: 2 defa bulunmaktadır
Vatikan'ı da: 2 defa bulunmaktadır
da vurdu: 1 defa bulunmaktadır
vurdu -: 1 defa bulunmaktadır
- 6: 3 defa bulunmaktadır
6 Temmuz:: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz: Kriz: 1 defa bulunmaktadır
Kriz Vatikan'ı: 2 defa bulunmaktadır
Vatikan'ı da: 2 defa bulunmaktadır
da vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Vatikan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Vatikan'ın bütçesi: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de 14,9: 1 defa bulunmaktadır
14,9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
euro açık: 1 defa bulunmaktadır
açık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. -: 2 defa bulunmaktadır
- 11: 2 defa bulunmaktadır
11 Temmuz:: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz: Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2014'ten: 1 defa bulunmaktadır
2014'ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren IMF'nin: 1 defa bulunmaktadır
IMF'nin İcra: 1 defa bulunmaktadır
İcra Direktörleri: 1 defa bulunmaktadır
Direktörleri Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağı: 1 defa bulunmaktadır
alacağı açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. -25: 1 defa bulunmaktadır
-25 Temmuz:: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz: Sıcak: 1 defa bulunmaktadır
Sıcak yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz günlerinde: 1 defa bulunmaktadır
günlerinde klima: 1 defa bulunmaktadır
klima kullanımının: 1 defa bulunmaktadır
kullanımının artmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
artmasıyla elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik tüketimi: 2 defa bulunmaktadır
tüketimi Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin rekorunu: 1 defa bulunmaktadır
rekorunu kırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kırdı. AĞUSTOS: 1 defa bulunmaktadır
AĞUSTOS -: 1 defa bulunmaktadır
- Asil: 1 defa bulunmaktadır
Asil Nadir: 1 defa bulunmaktadır
Nadir 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl hapis: 2 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 2 defa bulunmaktadır
cezası aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı -: 1 defa bulunmaktadır
- 13: 2 defa bulunmaktadır
13 Ağustos:: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos: Cari: 1 defa bulunmaktadır
Cari açık: 2 defa bulunmaktadır
açık son: 1 defa bulunmaktadır
son 10: 1 defa bulunmaktadır
10 ayın: 1 defa bulunmaktadır
ayın en: 1 defa bulunmaktadır
en düşük: 3 defa bulunmaktadır
düşük seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine indi.: 1 defa bulunmaktadır
indi. -: 2 defa bulunmaktadır
- 17: 3 defa bulunmaktadır
17 Ağustos:: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos: Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak trafiğinde: 1 defa bulunmaktadır
trafiğinde tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm zamanların: 1 defa bulunmaktadır
zamanların rekoru: 1 defa bulunmaktadır
rekoru kırıldı.: 2 defa bulunmaktadır
kırıldı. Limana : 1 defa bulunmaktadır
Limana  558: 1 defa bulunmaktadır
558 uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak indi,: 1 defa bulunmaktadır
indi, 569: 1 defa bulunmaktadır
569 uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak kalktı.: 1 defa bulunmaktadır
kalktı. -: 1 defa bulunmaktadır
- 22: 3 defa bulunmaktadır
22 Ağustos:: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos: Kıbrıslı: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıslı Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk işadamı: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Asil: 1 defa bulunmaktadır
Asil Nadir,: 1 defa bulunmaktadır
Nadir, İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de Polly: 1 defa bulunmaktadır
Polly Peck: 1 defa bulunmaktadır
Peck şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin iflasıyla: 1 defa bulunmaktadır
iflasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı davada: 1 defa bulunmaktadır
davada 13: 1 defa bulunmaktadır
13 suçlamanın: 1 defa bulunmaktadır
suçlamanın 10'undan: 1 defa bulunmaktadır
10'undan mahkum: 1 defa bulunmaktadır
mahkum oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl hapis: 2 defa bulunmaktadır
hapis cezasına: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çarptırıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
- 31: 2 defa bulunmaktadır
31 Ağustos:: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos: Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kıymetli: 1 defa bulunmaktadır
kıymetli metaller: 1 defa bulunmaktadır
metaller ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
doları aştı.: 1 defa bulunmaktadır
aştı. En: 1 defa bulunmaktadır
En büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük alıcı: 1 defa bulunmaktadır
alıcı ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke İran...: 1 defa bulunmaktadır
İran... EYLÜL: 1 defa bulunmaktadır
EYLÜL -: 1 defa bulunmaktadır
- Doğalgaza: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaza yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,84'lik: 1 defa bulunmaktadır
9,84'lik zam: 1 defa bulunmaktadır
zam daha: 1 defa bulunmaktadır
daha -: 1 defa bulunmaktadır
- 10: 2 defa bulunmaktadır
10 Eylül:: 1 defa bulunmaktadır
Eylül: İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci çeyrekte: 1 defa bulunmaktadır
çeyrekte büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme hızı: 1 defa bulunmaktadır
hızı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,9: 1 defa bulunmaktadır
2,9 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası en: 1 defa bulunmaktadır
en düşük: 3 defa bulunmaktadır
düşük seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye indi.: 1 defa bulunmaktadır
indi. -: 2 defa bulunmaktadır
- 11: 2 defa bulunmaktadır
11 Eylül:: 1 defa bulunmaktadır
Eylül: Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Hızlı: 1 defa bulunmaktadır
Hızlı Tren: 1 defa bulunmaktadır
Tren Garı: 1 defa bulunmaktadır
Garı İhalesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İhalesi'nde en: 1 defa bulunmaktadır
en düşük: 3 defa bulunmaktadır
düşük işletme: 1 defa bulunmaktadır
işletme süresi: 1 defa bulunmaktadır
süresi teklifini: 1 defa bulunmaktadır
teklifini Limak: 1 defa bulunmaktadır
Limak İnşaat-Kolin: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat-Kolin İnşaat-Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat-Cengiz İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat konsorsiyumu: 1 defa bulunmaktadır
konsorsiyumu verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. -: 2 defa bulunmaktadır
- 17: 3 defa bulunmaktadır
17 Eylül:: 1 defa bulunmaktadır
Eylül: Otoyollarda: 1 defa bulunmaktadır
Otoyollarda Hızlı: 1 defa bulunmaktadır
Hızlı Geçiş: 1 defa bulunmaktadır
Geçiş Sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi (HGS): 1 defa bulunmaktadır
(HGS) dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. -: 1 defa bulunmaktadır
- 18: 4 defa bulunmaktadır
18 Eylül:: 1 defa bulunmaktadır
Eylül: Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sukuk: 1 defa bulunmaktadır
sukuk (kira: 1 defa bulunmaktadır
(kira sertifikası): 1 defa bulunmaktadır
sertifikası) ihracı: 1 defa bulunmaktadır
ihracı tamamlandı. : 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı.  -: 1 defa bulunmaktadır
- 22: 3 defa bulunmaktadır
22 Eylül:: 1 defa bulunmaktadır
Eylül: 8: 1 defa bulunmaktadır
8 aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe açığı: 1 defa bulunmaktadır
açığı 8,5: 1 defa bulunmaktadır
8,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'yi: 1 defa bulunmaktadır
TL'yi aşınca: 1 defa bulunmaktadır
aşınca içki,: 1 defa bulunmaktadır
içki, tapu,: 1 defa bulunmaktadır
tapu, akaryakıt: 1 defa bulunmaktadır
akaryakıt ile: 1 defa bulunmaktadır
ile otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil ÖTV'sine: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV'sine zam: 1 defa bulunmaktadır
zam yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
- 30: 1 defa bulunmaktadır
30 Eylül:: 1 defa bulunmaktadır
Eylül: BOTAŞ,: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ, doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz satış: 1 defa bulunmaktadır
satış fiyatlarının,: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının, nihai: 1 defa bulunmaktadır
nihai tüketici: 1 defa bulunmaktadır
tüketici fiyatlarına: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarına yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,8: 1 defa bulunmaktadır
9,8 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında yansıyacak: 1 defa bulunmaktadır
yansıyacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde arttırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
arttırıldığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. EKİM: 1 defa bulunmaktadır
EKİM -: 1 defa bulunmaktadır
- Transit: 1 defa bulunmaktadır
Transit üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye kaydırıldı: 1 defa bulunmaktadır
kaydırıldı -: 1 defa bulunmaktadır
- 1: 4 defa bulunmaktadır
1 Ekim:: 1 defa bulunmaktadır
Ekim: Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları konutlarda: 1 defa bulunmaktadır
konutlarda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,81,: 1 defa bulunmaktadır
9,81, sanayide: 1 defa bulunmaktadır
sanayide yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4,03: 1 defa bulunmaktadır
4,03 zamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
zamlandı. -: 1 defa bulunmaktadır
- 5: 3 defa bulunmaktadır
5 Ekim:: 1 defa bulunmaktadır
Ekim: 35: 1 defa bulunmaktadır
35 ilde: 1 defa bulunmaktadır
ilde depreme: 1 defa bulunmaktadır
depreme dayanıklı: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan yapılar: 1 defa bulunmaktadır
yapılar yıkılmaya: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmaya başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. -: 1 defa bulunmaktadır
- 9: 2 defa bulunmaktadır
9 Ekim:: 1 defa bulunmaktadır
Ekim: OVP: 1 defa bulunmaktadır
OVP açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Büyüme tahmini: 1 defa bulunmaktadır
tahmini 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 için: 1 defa bulunmaktadır
için yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,2'ye: 1 defa bulunmaktadır
3,2'ye çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 tahmini: 1 defa bulunmaktadır
tahmini ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. -: 1 defa bulunmaktadır
- 25: 1 defa bulunmaktadır
25 Ekim:: 1 defa bulunmaktadır
Ekim: Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Ford,: 1 defa bulunmaktadır
Ford, Transit: 1 defa bulunmaktadır
Transit modelinin: 1 defa bulunmaktadır
modelinin üretimini: 1 defa bulunmaktadır
üretimini İngiltere'den: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'den Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye kaydırma: 1 defa bulunmaktadır
kaydırma kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. KASIM: 1 defa bulunmaktadır
KASIM -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
için yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir dönem!: 1 defa bulunmaktadır
dönem! -: 1 defa bulunmaktadır
- 5: 3 defa bulunmaktadır
5 Kasım: : 1 defa bulunmaktadır
Kasım:  Fitch: 1 defa bulunmaktadır
Fitch Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu: 1 defa bulunmaktadır
notunu 'yatırım: 1 defa bulunmaktadır
'yatırım yapılabilir': 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir' seviyeye : 1 defa bulunmaktadır
seviyeye  yükseltti.: 1 defa bulunmaktadır
yükseltti. -: 1 defa bulunmaktadır
- 6: 3 defa bulunmaktadır
6 Kasım:: 1 defa bulunmaktadır
Kasım: ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde Barack: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan seçildi. : 1 defa bulunmaktadır
seçildi.  -: 1 defa bulunmaktadır
- 8: 3 defa bulunmaktadır
8 Kasım:: 1 defa bulunmaktadır
Kasım: Her: 1 defa bulunmaktadır
Her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
Nisan tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında kış: 1 defa bulunmaktadır
kış lastiği: 1 defa bulunmaktadır
lastiği kullanmayan: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayan ticari: 1 defa bulunmaktadır
ticari araç: 1 defa bulunmaktadır
araç sahiplerine: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerine 500: 1 defa bulunmaktadır
500 lira: 2 defa bulunmaktadır
lira ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza verilecek. : 1 defa bulunmaktadır
verilecek.  -: 1 defa bulunmaktadır
- 19: 3 defa bulunmaktadır
19 Kasım:: 1 defa bulunmaktadır
Kasım: Halkbank'ın: 1 defa bulunmaktadır
Halkbank'ın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23,92'lik: 1 defa bulunmaktadır
23,92'lik hissesinin: 1 defa bulunmaktadır
hissesinin halka: 1 defa bulunmaktadır
halka arzı: 1 defa bulunmaktadır
arzı için: 1 defa bulunmaktadır
için 11: 1 defa bulunmaktadır
11 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar liralık: 1 defa bulunmaktadır
liralık talep: 1 defa bulunmaktadır
talep geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. ARALIK: 1 defa bulunmaktadır
ARALIK -: 1 defa bulunmaktadır
- Köprüler,: 1 defa bulunmaktadır
Köprüler, Koç: 1 defa bulunmaktadır
Koç Ülker: 1 defa bulunmaktadır
Ülker ve: 1 defa bulunmaktadır
ve UEM'in: 1 defa bulunmaktadır
UEM'in -: 1 defa bulunmaktadır
- 10: 2 defa bulunmaktadır
10 Aralık:: 1 defa bulunmaktadır
Aralık: Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,6: 1 defa bulunmaktadır
1,6 büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. -: 1 defa bulunmaktadır
- 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Aralık:: 1 defa bulunmaktadır
Aralık: Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Orman: 1 defa bulunmaktadır
Orman ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Su: 1 defa bulunmaktadır
Su İşleri: 1 defa bulunmaktadır
İşleri Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na ait: 1 defa bulunmaktadır
ait 112: 1 defa bulunmaktadır
112 tesisin: 1 defa bulunmaktadır
tesisin açılışını: 1 defa bulunmaktadır
açılışını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. -: 1 defa bulunmaktadır
- 17: 3 defa bulunmaktadır
17 Aralık:: 1 defa bulunmaktadır
Aralık: Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Sultan: 2 defa bulunmaktadır
Sultan Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet köprüleri: 1 defa bulunmaktadır
köprüleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 8: 1 defa bulunmaktadır
8 otoyolu: 1 defa bulunmaktadır
otoyolu kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan özelleştirme: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirme ihalesini : 1 defa bulunmaktadır
ihalesini  5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar 720: 1 defa bulunmaktadır
720 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarla: 1 defa bulunmaktadır
dolarla Koç-UEM-Ülker: 1 defa bulunmaktadır
Koç-UEM-Ülker Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
