Gaz-fren tartışması,: 1 defa bulunmaktadır
tartışması, not: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
artırımı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zamlar:: 1 defa bulunmaktadır
zamlar: İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte eski: 1 defa bulunmaktadır
eski yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın 'en'leri!: 1 defa bulunmaktadır
'en'leri! 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin gündemi: 1 defa bulunmaktadır
gündemi tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kelimeyle: 1 defa bulunmaktadır
kelimeyle 'ekonomi': 1 defa bulunmaktadır
'ekonomi' oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in not: 1 defa bulunmaktadır
not artırımıyla: 1 defa bulunmaktadır
artırımıyla 'yatırım: 1 defa bulunmaktadır
'yatırım ligine': 1 defa bulunmaktadır
ligine' yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Borsa: 1 defa bulunmaktadır
Borsa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve faizde: 1 defa bulunmaktadır
faizde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyet tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin rekorları: 1 defa bulunmaktadır
rekorları kırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kırıldı. Köprü: 1 defa bulunmaktadır
Köprü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve otoyolların: 1 defa bulunmaktadır
otoyolların özelleştirilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirilmesi, Halkbank'ın: 1 defa bulunmaktadır
Halkbank'ın halka: 1 defa bulunmaktadır
halka arzı,: 1 defa bulunmaktadır
arzı, İran'a: 1 defa bulunmaktadır
İran'a altın: 1 defa bulunmaktadır
altın satışı,: 1 defa bulunmaktadır
satışı, gaz-fren: 1 defa bulunmaktadır
gaz-fren tartışmaları,: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaları, büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cari: 1 defa bulunmaktadır
cari açık: 2 defa bulunmaktadır
açık tartışmaları: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaları yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın en: 2 defa bulunmaktadır
en çok: 2 defa bulunmaktadır
çok konuşulanları: 1 defa bulunmaktadır
konuşulanları arasındaydı: 1 defa bulunmaktadır
arasındaydı Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de de: 1 defa bulunmaktadır
de 'sıkı': 1 defa bulunmaktadır
'sıkı' bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi gündemine: 1 defa bulunmaktadır
gündemine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş yıllara: 1 defa bulunmaktadır
yıllara oranla: 1 defa bulunmaktadır
oranla ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla konuşuldu: 1 defa bulunmaktadır
konuşuldu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gündem: 1 defa bulunmaktadır
gündem belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. 'Ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
'Ekonominin soğutulduğu': 1 defa bulunmaktadır
soğutulduğu' bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına karşın: 1 defa bulunmaktadır
karşın gündem,: 1 defa bulunmaktadır
gündem, kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri aratmadı.: 1 defa bulunmaktadır
aratmadı. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz diyebileceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
diyebileceğimiz çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Servisi: 1 defa bulunmaktadır
Servisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak '2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
'2012'nin enlerin': 1 defa bulunmaktadır
enlerin' sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin için: 1 defa bulunmaktadır
için toparladık.: 1 defa bulunmaktadır
toparladık. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yılın zammından: 1 defa bulunmaktadır
zammından yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın sektörüne,: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne, yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın iddiasından: 1 defa bulunmaktadır
iddiasından transferine,: 1 defa bulunmaktadır
transferine, ayrılığından: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığından evliliğine: 1 defa bulunmaktadır
evliliğine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar işte: 1 defa bulunmaktadır
işte 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkanları...: 1 defa bulunmaktadır
çıkanları... Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yılın lansmanı: 1 defa bulunmaktadır
lansmanı -: 1 defa bulunmaktadır
- Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Sonunda TL'nin: 1 defa bulunmaktadır
TL'nin simgesi: 1 defa bulunmaktadır
simgesi oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır eksikliğini: 1 defa bulunmaktadır
eksikliğini hissetiği: 1 defa bulunmaktadır
hissetiği TL: 1 defa bulunmaktadır
TL simgesine: 1 defa bulunmaktadır
simgesine kavuştu.: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
Kimi sevdi,: 1 defa bulunmaktadır
sevdi, kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi eleştirdi: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni simgeyi.: 1 defa bulunmaktadır
simgeyi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat en: 1 defa bulunmaktadır
en azından: 1 defa bulunmaktadır
azından artık: 1 defa bulunmaktadır
artık Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Lirası'nın: 2 defa bulunmaktadır
Lirası'nın dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki bilinilirliğini: 1 defa bulunmaktadır
bilinilirliğini artıracak: 1 defa bulunmaktadır
artıracak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir simgemiz: 1 defa bulunmaktadır
simgemiz var...: 1 defa bulunmaktadır
var... Simgenin: 1 defa bulunmaktadır
Simgenin tanıtımına: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımına Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali: 2 defa bulunmaktadır
Ali Babacan: 2 defa bulunmaktadır
Babacan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Erdem: 1 defa bulunmaktadır
Erdem Başçı: 1 defa bulunmaktadır
Başçı katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Lirası'nın: 2 defa bulunmaktadır
Lirası'nın simgesi: 1 defa bulunmaktadır
simgesi 8362: 1 defa bulunmaktadır
8362 başvuru: 1 defa bulunmaktadır
başvuru arasından: 1 defa bulunmaktadır
arasından seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Simgenin: 1 defa bulunmaktadır
Simgenin çıpa: 1 defa bulunmaktadır
çıpa şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde olması: 1 defa bulunmaktadır
olması TL'nin: 1 defa bulunmaktadır
TL'nin güvenli: 1 defa bulunmaktadır
güvenli liman: 1 defa bulunmaktadır
liman haline: 1 defa bulunmaktadır
haline geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Yukarı: 1 defa bulunmaktadır
Yukarı doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru çizgiler: 1 defa bulunmaktadır
çizgiler de: 1 defa bulunmaktadır
de paranın: 1 defa bulunmaktadır
paranın yükselen: 1 defa bulunmaktadır
yükselen değer: 1 defa bulunmaktadır
değer olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu simgeliyor.: 1 defa bulunmaktadır
simgeliyor. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yılın rekoru: 1 defa bulunmaktadır
rekoru -: 1 defa bulunmaktadır
- Altında: 1 defa bulunmaktadır
Altında büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme polemiği: 1 defa bulunmaktadır
polemiği İRAN'LA: 1 defa bulunmaktadır
İRAN'LA yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ticaretin: 1 defa bulunmaktadır
ticaretin altınla: 1 defa bulunmaktadır
altınla ödenmesi: 1 defa bulunmaktadır
ödenmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
rakamın ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat kalemi: 1 defa bulunmaktadır
kalemi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösterilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesi ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi ikiye: 1 defa bulunmaktadır
ikiye böldü.: 1 defa bulunmaktadır
böldü. Altınla: 1 defa bulunmaktadır
Altınla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma da: 1 defa bulunmaktadır
da ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye olan: 1 defa bulunmaktadır
olan katkısı.: 1 defa bulunmaktadır
katkısı. AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği konu: 1 defa bulunmaktadır
konu kısaca: 1 defa bulunmaktadır
kısaca şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
9 aydaki: 1 defa bulunmaktadır
aydaki büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme rakamı: 1 defa bulunmaktadır
rakamı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.6.: 1 defa bulunmaktadır
2.6. Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın satışı: 1 defa bulunmaktadır
satışı çıkarıldığında: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığında büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme 0.9: 1 defa bulunmaktadır
0.9 oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yılın evliliği: 1 defa bulunmaktadır
evliliği -: 1 defa bulunmaktadır
- RUSLAR: 1 defa bulunmaktadır
RUSLAR SICAK: 1 defa bulunmaktadır
SICAK 'DENİZ'E: 1 defa bulunmaktadır
'DENİZ'E AÇILDI: 1 defa bulunmaktadır
AÇILDI DENİZBANK: 1 defa bulunmaktadır
DENİZBANK 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
kez el: 1 defa bulunmaktadır
el değiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. Anımsanacağı: 1 defa bulunmaktadır
Anımsanacağı üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere Denizbank,: 1 defa bulunmaktadır
Denizbank, Belçikalı: 1 defa bulunmaktadır
Belçikalı Dexia'ya: 1 defa bulunmaktadır
Dexia'ya satılmıştı: 1 defa bulunmaktadır
satılmıştı ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak euro: 1 defa bulunmaktadır
euro krizinin: 1 defa bulunmaktadır
krizinin vurduğu: 1 defa bulunmaktadır
vurduğu Dexia,: 1 defa bulunmaktadır
Dexia, 'iyi: 1 defa bulunmaktadır
'iyi durumdaki': 1 defa bulunmaktadır
durumdaki' Denizbank'ı: 1 defa bulunmaktadır
Denizbank'ı satışa: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkararak: 1 defa bulunmaktadır
çıkararak zararını: 1 defa bulunmaktadır
zararını azaltma: 1 defa bulunmaktadır
azaltma yoluna: 1 defa bulunmaktadır
yoluna gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Bankaya: 1 defa bulunmaktadır
Bankaya birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı şirketler: 1 defa bulunmaktadır
şirketler talip: 1 defa bulunmaktadır
talip oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ipi: 1 defa bulunmaktadır
ipi Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus Sberbank: 1 defa bulunmaktadır
Sberbank göğüsledi.: 1 defa bulunmaktadır
göğüsledi. Sberbank,: 1 defa bulunmaktadır
Sberbank, son: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda: 2 defa bulunmaktadır
yıllarda Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da yayılmasını: 1 defa bulunmaktadır
yayılmasını sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. Dexia: 1 defa bulunmaktadır
Dexia ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Sberbank'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sberbank'ın satış: 1 defa bulunmaktadır
satış konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda anlaştığı: 1 defa bulunmaktadır
anlaştığı haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi 21: 1 defa bulunmaktadır
21 Haziran'da: 1 defa bulunmaktadır
Haziran'da duyuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
duyuruldu. Gerekli: 1 defa bulunmaktadır
Gerekli izinlerin: 1 defa bulunmaktadır
izinlerin alınmasından: 1 defa bulunmaktadır
alınmasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yetki: 1 defa bulunmaktadır
yetki devri,: 1 defa bulunmaktadır
devri, 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak son: 1 defa bulunmaktadır
son imzalar: 1 defa bulunmaktadır
imzalar Putin'in: 1 defa bulunmaktadır
Putin'in 4: 1 defa bulunmaktadır
4 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık tarihindeki: 1 defa bulunmaktadır
tarihindeki İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ziyaretinde: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinde atıldı: 1 defa bulunmaktadır
atıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 2 defa bulunmaktadır
bir davetle: 1 defa bulunmaktadır
davetle kutlandı.: 1 defa bulunmaktadır
kutlandı. Sberbank,: 1 defa bulunmaktadır
Sberbank, Denizbank'ın: 1 defa bulunmaktadır
Denizbank'ın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 99: 1 defa bulunmaktadır
99 hissesi: 1 defa bulunmaktadır
hissesi için: 1 defa bulunmaktadır
için 2.8: 1 defa bulunmaktadır
2.8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar euro: 1 defa bulunmaktadır
euro ödeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceğini açıkladı.: 2 defa bulunmaktadır
açıkladı. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yılın kazananı: 1 defa bulunmaktadır
kazananı -: 1 defa bulunmaktadır
- İHALELERİN: 1 defa bulunmaktadır
İHALELERİN 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ATLISI....: 1 defa bulunmaktadır
ATLISI.... MÜTEAHHİTLİK: 1 defa bulunmaktadır
MÜTEAHHİTLİK sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün üç: 1 defa bulunmaktadır
üç önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Cengiz,: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz, Kolin: 1 defa bulunmaktadır
Kolin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Limak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Limak'ın ünü: 1 defa bulunmaktadır
ünü son: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda: 2 defa bulunmaktadır
yıllarda birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başlarına: 1 defa bulunmaktadır
başlarına girdikleri: 1 defa bulunmaktadır
girdikleri ihalelerle: 1 defa bulunmaktadır
ihalelerle daha: 1 defa bulunmaktadır
daha arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki BEDAŞ: 1 defa bulunmaktadır
BEDAŞ ihalesini: 1 defa bulunmaktadır
ihalesini 1.960: 1 defa bulunmaktadır
1.960 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarla: 1 defa bulunmaktadır
dolarla kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan 'ihalelerin: 1 defa bulunmaktadır
'ihalelerin üç: 1 defa bulunmaktadır
üç atlısı': 1 defa bulunmaktadır
atlısı' 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 3 defa bulunmaktadır
dolarlık ihaleye: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye imza: 1 defa bulunmaktadır
imza attı.: 2 defa bulunmaktadır
attı. Limak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Limak'ın patronu: 1 defa bulunmaktadır
patronu Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, 'Ortaklarımızla: 1 defa bulunmaktadır
'Ortaklarımızla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte dağıtım,: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım, ulaştırma,: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırma, enerji,: 1 defa bulunmaktadır
enerji, elektrikle: 1 defa bulunmaktadır
elektrikle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün özelleştirmelere: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirmelere gireceğiz. : 1 defa bulunmaktadır
gireceğiz.  3.: 1 defa bulunmaktadır
3. havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
havalimanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İGDAŞ'ın: 1 defa bulunmaktadır
İGDAŞ'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm ihalelere: 1 defa bulunmaktadır
ihalelere katılmayı: 1 defa bulunmaktadır
katılmayı planlıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
planlıyoruz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yılın satışı: 1 defa bulunmaktadır
satışı -: 1 defa bulunmaktadır
- 5.7: 1 defa bulunmaktadır
5.7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 3 defa bulunmaktadır
dolarlık satış: 1 defa bulunmaktadır
satış TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük özelleştirmesi: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirmesi yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet köprüleri: 1 defa bulunmaktadır
köprüleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 8: 1 defa bulunmaktadır
8 otoyolu: 1 defa bulunmaktadır
otoyolu kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan ihalede: 1 defa bulunmaktadır
ihalede zafer,: 1 defa bulunmaktadır
zafer, 5.72: 1 defa bulunmaktadır
5.72 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarla: 1 defa bulunmaktadır
dolarla 'Koç: 1 defa bulunmaktadır
'Koç Holding-UEM: 1 defa bulunmaktadır
Holding-UEM Group: 1 defa bulunmaktadır
Group Berhad: 1 defa bulunmaktadır
Berhad -: 1 defa bulunmaktadır
- Gözde: 1 defa bulunmaktadır
Gözde Girişim: 1 defa bulunmaktadır
Girişim Ortak: 1 defa bulunmaktadır
Ortak Girişim: 1 defa bulunmaktadır
Girişim Grubu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nun oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 18: 1 defa bulunmaktadır
18 Aralık'taki: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'taki ihalenin: 1 defa bulunmaktadır
ihalenin açık: 1 defa bulunmaktadır
açık artırma: 1 defa bulunmaktadır
artırma bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde grup,: 1 defa bulunmaktadır
grup, 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar 630: 1 defa bulunmaktadır
630 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse bu: 1 defa bulunmaktadır
bu teklifin: 1 defa bulunmaktadır
teklifin üstüne: 1 defa bulunmaktadır
üstüne çıkmayınca,: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayınca, ihaleyi: 1 defa bulunmaktadır
ihaleyi kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan konsorsiyum,: 1 defa bulunmaktadır
konsorsiyum, başkanın: 1 defa bulunmaktadır
başkanın ricasını: 1 defa bulunmaktadır
ricasını kırmayarak: 1 defa bulunmaktadır
kırmayarak fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar 720: 1 defa bulunmaktadır
720 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Konsorsiyum: 1 defa bulunmaktadır
Konsorsiyum 25: 1 defa bulunmaktadır
25 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca iki: 1 defa bulunmaktadır
iki köprü: 1 defa bulunmaktadır
köprü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve otoyol: 1 defa bulunmaktadır
otoyol işletmesinin: 1 defa bulunmaktadır
işletmesinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra bakım: 1 defa bulunmaktadır
bakım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onarımından: 1 defa bulunmaktadır
onarımından da: 1 defa bulunmaktadır
da sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yılın olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 'yatırım': 1 defa bulunmaktadır
'yatırım' yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir ülke...: 1 defa bulunmaktadır
ülke... SÖZ: 1 defa bulunmaktadır
SÖZ KONUSU: 1 defa bulunmaktadır
KONUSU Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca ketum: 1 defa bulunmaktadır
ketum davranan: 1 defa bulunmaktadır
davranan reytingçiler,: 1 defa bulunmaktadır
reytingçiler, cari: 1 defa bulunmaktadır
cari açık: 2 defa bulunmaktadır
açık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunu: 1 defa bulunmaktadır
konusunu bahane: 1 defa bulunmaktadır
bahane edip: 1 defa bulunmaktadır
edip durdular...: 1 defa bulunmaktadır
durdular... Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gidişi: 1 defa bulunmaktadır
gidişi Fitch: 1 defa bulunmaktadır
Fitch bozdu.: 1 defa bulunmaktadır
bozdu. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu 5: 1 defa bulunmaktadır
5 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi: 2 defa bulunmaktadır
kredi notunu: 1 defa bulunmaktadır
notunu BB: 1 defa bulunmaktadır
BB 'dan: 1 defa bulunmaktadır
'dan yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 2 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviye: 1 defa bulunmaktadır
seviye olan: 1 defa bulunmaktadır
olan BBB-'ye: 1 defa bulunmaktadır
BBB-'ye yükseltti.: 1 defa bulunmaktadır
yükseltti. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi notu: 1 defa bulunmaktadır
notu görünümü: 1 defa bulunmaktadır
görünümü ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'durağan': 1 defa bulunmaktadır
'durağan' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi: 2 defa bulunmaktadır
kredi notu,: 1 defa bulunmaktadır
notu, 1994: 1 defa bulunmaktadır
1994 yılından: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
defa yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir: 2 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yılın transferi: 1 defa bulunmaktadır
transferi -: 1 defa bulunmaktadır
- Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom'un: 2 defa bulunmaktadır
Telekom'un kaptanı:: 1 defa bulunmaktadır
kaptanı: Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK Telekom'un: 1 defa bulunmaktadır
Telekom'un CEO'luğuna: 1 defa bulunmaktadır
CEO'luğuna Tahsin: 1 defa bulunmaktadır
Tahsin Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu değişikliğin: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom'un: 2 defa bulunmaktadır
Telekom'un üst: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
düzey yönetiminden: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminden birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi görevinden: 1 defa bulunmaktadır
görevinden ayrıldı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler atandı.: 1 defa bulunmaktadır
atandı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom: 1 defa bulunmaktadır
Telekom ve: 1 defa bulunmaktadır
ve TTNET: 1 defa bulunmaktadır
TTNET arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında da: 1 defa bulunmaktadır
da kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal iletişim: 1 defa bulunmaktadır
iletişim ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi de: 1 defa bulunmaktadır
de yer: 1 defa bulunmaktadır
yer değiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yılın barışı: 1 defa bulunmaktadır
barışı -: 1 defa bulunmaktadır
- Kredili: 1 defa bulunmaktadır
Kredili barış: 1 defa bulunmaktadır
barış anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
ESKİ IMF: 1 defa bulunmaktadır
IMF Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Strauss-Kahn,: 1 defa bulunmaktadır
Strauss-Kahn, (DSK): 1 defa bulunmaktadır
(DSK) New: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
York'ta kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı otelin: 1 defa bulunmaktadır
otelin kat: 1 defa bulunmaktadır
kat görevlisine: 1 defa bulunmaktadır
görevlisine tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz etmekle: 1 defa bulunmaktadır
etmekle suçlanmış: 1 defa bulunmaktadır
suçlanmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 2 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu kalmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştı. Süreç,: 1 defa bulunmaktadır
Süreç, Strauss-Kahn'ın: 1 defa bulunmaktadır
Strauss-Kahn'ın uzlaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşmayı kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
etmesiyle son: 1 defa bulunmaktadır
son buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Fransız basınına: 1 defa bulunmaktadır
basınına yansıyan: 1 defa bulunmaktadır
yansıyan haberlere: 1 defa bulunmaktadır
haberlere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma miktarı: 1 defa bulunmaktadır
miktarı 6: 1 defa bulunmaktadır
6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar.: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Strauss-Kahn'ın: 1 defa bulunmaktadır
Strauss-Kahn'ın avukatları: 1 defa bulunmaktadır
avukatları bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamı: 1 defa bulunmaktadır
rakamı reddetse: 1 defa bulunmaktadır
reddetse de: 1 defa bulunmaktadır
de iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre DSK,: 1 defa bulunmaktadır
DSK, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu paranın: 1 defa bulunmaktadır
paranın yarısını: 1 defa bulunmaktadır
yarısını bankadan: 1 defa bulunmaktadır
bankadan kredi,: 1 defa bulunmaktadır
kredi, diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer yarısını: 1 defa bulunmaktadır
yarısını da: 1 defa bulunmaktadır
da ayrıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığı karısı: 1 defa bulunmaktadır
karısı Anne: 1 defa bulunmaktadır
Anne Sinclair'den: 1 defa bulunmaktadır
Sinclair'den borç: 1 defa bulunmaktadır
borç alacak.: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yılın çilesi: 1 defa bulunmaktadır
çilesi -: 1 defa bulunmaktadır
- Suriye,: 1 defa bulunmaktadır
Suriye, ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi tedirgin: 1 defa bulunmaktadır
tedirgin ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor SURİYE'DEKİ: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE'DEKİ iç: 1 defa bulunmaktadır
iç savaş,: 1 defa bulunmaktadır
savaş, en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük korkumuz: 1 defa bulunmaktadır
korkumuz oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sığınan: 1 defa bulunmaktadır
sığınan mülteci: 1 defa bulunmaktadır
mülteci sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine yaklaşması: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun yarattığı: 1 defa bulunmaktadır
yarattığı maddi: 1 defa bulunmaktadır
maddi külfet: 1 defa bulunmaktadır
külfet tartışılırken: 1 defa bulunmaktadır
tartışılırken hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad karşıtlarını: 1 defa bulunmaktadır
karşıtlarını doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan desteklemesi: 1 defa bulunmaktadır
desteklemesi 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye savaşa: 1 defa bulunmaktadır
savaşa girecek': 1 defa bulunmaktadır
girecek' kaygılarını: 1 defa bulunmaktadır
kaygılarını artırdı.: 1 defa bulunmaktadır
artırdı. Sınırda: 1 defa bulunmaktadır
Sınırda patlayan: 1 defa bulunmaktadır
patlayan bombalar,: 1 defa bulunmaktadır
bombalar, kapanan: 1 defa bulunmaktadır
kapanan ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yolları,: 1 defa bulunmaktadır
yolları, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük iki: 1 defa bulunmaktadır
iki enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji tedarikçisi: 1 defa bulunmaktadır
tedarikçisi Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın Esad'tan: 1 defa bulunmaktadır
Esad'tan yana: 1 defa bulunmaktadır
yana tavır: 1 defa bulunmaktadır
tavır almaları: 1 defa bulunmaktadır
almaları da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Suriye: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye korkusu'nu: 1 defa bulunmaktadır
korkusu'nu güçlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirdi. Köprü: 1 defa bulunmaktadır
Köprü bakımı: 1 defa bulunmaktadır
bakımı BAKIMA: 1 defa bulunmaktadır
BAKIMA alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan FSM: 1 defa bulunmaktadır
FSM ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Haliç: 1 defa bulunmaktadır
Haliç Köprüsü,: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü, İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u felç: 1 defa bulunmaktadır
felç etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bakım: 1 defa bulunmaktadır
Bakım yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sürdü: 1 defa bulunmaktadır
sürdü herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını düşünürken,: 1 defa bulunmaktadır
düşünürken, 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yazında: 1 defa bulunmaktadır
yazında da: 1 defa bulunmaktadır
da Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi Köprüsü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü'nün bakıma: 1 defa bulunmaktadır
bakıma alınacağı: 1 defa bulunmaktadır
alınacağı açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Çile: 1 defa bulunmaktadır
Çile sürecek...: 1 defa bulunmaktadır
sürecek... 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin çalışana: 1 defa bulunmaktadır
çalışana LCD: 1 defa bulunmaktadır
LCD TV: 2 defa bulunmaktadır
TV verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 başında: 1 defa bulunmaktadır
başında Ford: 1 defa bulunmaktadır
Ford Otosan,: 1 defa bulunmaktadır
Otosan, yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın jestine: 1 defa bulunmaktadır
jestine imza: 1 defa bulunmaktadır
imza attı.: 2 defa bulunmaktadır
attı. Şirket,: 1 defa bulunmaktadır
Şirket, üst: 1 defa bulunmaktadır
üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üste 10.: 1 defa bulunmaktadır
10. kez: 1 defa bulunmaktadır
kez pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri olunca,: 1 defa bulunmaktadır
olunca, 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin çalışanına,: 1 defa bulunmaktadır
çalışanına, tutarı: 1 defa bulunmaktadır
tutarı 14: 1 defa bulunmaktadır
14 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lirayı: 1 defa bulunmaktadır
lirayı bulan: 1 defa bulunmaktadır
bulan 106: 1 defa bulunmaktadır
106 ekran: 1 defa bulunmaktadır
ekran Beko: 1 defa bulunmaktadır
Beko LCD: 1 defa bulunmaktadır
LCD TV: 2 defa bulunmaktadır
TV hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ağırlığı: 1 defa bulunmaktadır
Ağırlığı fabrika: 1 defa bulunmaktadır
fabrika personeli: 1 defa bulunmaktadır
personeli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan çalışanlara: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlara TV: 1 defa bulunmaktadır
TV dışında,: 1 defa bulunmaktadır
dışında, Digiturk: 1 defa bulunmaktadır
Digiturk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve D-Smart: 1 defa bulunmaktadır
D-Smart aboneliği: 1 defa bulunmaktadır
aboneliği de: 1 defa bulunmaktadır
de hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yılın ayrılığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığı -: 1 defa bulunmaktadır
- Doğan: 1 defa bulunmaktadır
Doğan Holding,: 2 defa bulunmaktadır
Holding, Full: 2 defa bulunmaktadır
Full Akaryakıt'ı: 1 defa bulunmaktadır
Akaryakıt'ı askıya: 1 defa bulunmaktadır
askıya aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı PETROL: 1 defa bulunmaktadır
PETROL Ofisi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Ofisi'ndeki hisselerini: 1 defa bulunmaktadır
hisselerini Avusturyalı: 1 defa bulunmaktadır
Avusturyalı OMV'ye: 1 defa bulunmaktadır
OMV'ye satarak: 1 defa bulunmaktadır
satarak akaryakıt: 1 defa bulunmaktadır
akaryakıt dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım sektöründen: 1 defa bulunmaktadır
sektöründen çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Doğan: 1 defa bulunmaktadır
Doğan Holding,: 2 defa bulunmaktadır
Holding, Full: 2 defa bulunmaktadır
Full Akaryakıt'ın: 1 defa bulunmaktadır
Akaryakıt'ın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60'ına: 1 defa bulunmaktadır
60'ına 175: 1 defa bulunmaktadır
175 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 2 defa bulunmaktadır
dolar ödeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceğini açıkladı.: 2 defa bulunmaktadır
açıkladı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 29: 1 defa bulunmaktadır
29 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da European: 1 defa bulunmaktadır
European Tobacco'nun : 1 defa bulunmaktadır
Tobacco'nun  sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara kaçakçılığı: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılığı yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri çıkınca: 1 defa bulunmaktadır
çıkınca ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Doğan: 1 defa bulunmaktadır
Doğan Grubu,: 1 defa bulunmaktadır
Grubu, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı gün: 1 defa bulunmaktadır
gün açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaparak : 1 defa bulunmaktadır
yaparak  'Çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
'Çalışmalar askıya: 1 defa bulunmaktadır
askıya alınmış: 1 defa bulunmaktadır
alınmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ertelenmiştir': 1 defa bulunmaktadır
ertelenmiştir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yılın tartışması: 1 defa bulunmaktadır
tartışması -: 1 defa bulunmaktadır
- Bakanların: 1 defa bulunmaktadır
Bakanların gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve fren: 1 defa bulunmaktadır
fren kapışması: 1 defa bulunmaktadır
kapışması BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali: 2 defa bulunmaktadır
Ali Babacan: 2 defa bulunmaktadır
Babacan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan 'gaz-fren': 1 defa bulunmaktadır
'gaz-fren' tartışması,: 1 defa bulunmaktadır
tartışması, iş: 1 defa bulunmaktadır
iş dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının da: 1 defa bulunmaktadır
da gündemine: 1 defa bulunmaktadır
gündemine oturdu.: 1 defa bulunmaktadır
oturdu. Çağlayan: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan 'Gaza: 1 defa bulunmaktadır
'Gaza basmalıyız': 1 defa bulunmaktadır
basmalıyız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, 'Sisli: 1 defa bulunmaktadır
'Sisli yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda şoförün: 1 defa bulunmaktadır
şoförün işine: 1 defa bulunmaktadır
işine karışma': 1 defa bulunmaktadır
karışma' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yılın kavgası: 1 defa bulunmaktadır
kavgası -: 1 defa bulunmaktadır
- Samsung'dan: 1 defa bulunmaktadır
Samsung'dan Apple: 1 defa bulunmaktadır
Apple darbe!: 1 defa bulunmaktadır
darbe! APPLE'IN: 1 defa bulunmaktadır
APPLE'IN ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 3 defa bulunmaktadır
dolarlık dava: 1 defa bulunmaktadır
dava iplerin: 1 defa bulunmaktadır
iplerin gerilmesine: 1 defa bulunmaktadır
gerilmesine yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Savaşı: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı kızıştıran: 1 defa bulunmaktadır
kızıştıran Samsung,: 1 defa bulunmaktadır
Samsung, farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde birbiri: 1 defa bulunmaktadır
birbiri ardına: 1 defa bulunmaktadır
ardına davaları: 1 defa bulunmaktadır
davaları kazanınca: 1 defa bulunmaktadır
kazanınca rekabette: 1 defa bulunmaktadır
rekabette bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adım: 1 defa bulunmaktadır
adım öne: 1 defa bulunmaktadır
öne geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. iPhone: 1 defa bulunmaktadır
iPhone 5: 1 defa bulunmaktadır
5 efsanesi: 1 defa bulunmaktadır
efsanesi başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı sıralarda: 1 defa bulunmaktadır
sıralarda Samsung,: 1 defa bulunmaktadır
Samsung, Galaxy: 1 defa bulunmaktadır
Galaxy Note: 1 defa bulunmaktadır
Note II: 1 defa bulunmaktadır
II ile: 1 defa bulunmaktadır
ile piyasaları: 1 defa bulunmaktadır
piyasaları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha salladı.: 1 defa bulunmaktadır
salladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu rekabete: 1 defa bulunmaktadır
rekabete Nokia: 1 defa bulunmaktadır
Nokia da: 1 defa bulunmaktadır
da katılınca: 1 defa bulunmaktadır
katılınca Apple,: 1 defa bulunmaktadır
Apple, lider: 1 defa bulunmaktadır
lider olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu pazarlarda: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarda kan: 1 defa bulunmaktadır
kan kaybetmeye: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Rekabet: 1 defa bulunmaktadır
Rekabet Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye de: 1 defa bulunmaktadır
de yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Yılın kazığı: 1 defa bulunmaktadır
kazığı -: 1 defa bulunmaktadır
- Yıllık: 1 defa bulunmaktadır
Yıllık zam: 1 defa bulunmaktadır
zam %30'u: 1 defa bulunmaktadır
%30'u buldu: 1 defa bulunmaktadır
buldu DOĞALGAZ,: 1 defa bulunmaktadır
DOĞALGAZ, yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın en: 2 defa bulunmaktadır
en çok: 2 defa bulunmaktadır
çok zam: 1 defa bulunmaktadır
zam gören: 1 defa bulunmaktadır
gören ürünü: 1 defa bulunmaktadır
ürünü oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Nisan'da: 1 defa bulunmaktadır
Nisan'da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 18.72'lik: 1 defa bulunmaktadır
18.72'lik zammı,: 1 defa bulunmaktadır
zammı, 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 9.8'lik: 1 defa bulunmaktadır
9.8'lik zam: 1 defa bulunmaktadır
zam izleyince,: 1 defa bulunmaktadır
izleyince, yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık zam: 1 defa bulunmaktadır
zam oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 28'e: 1 defa bulunmaktadır
28'e ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı bölgeler: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl doğalgazı: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha pahalı: 1 defa bulunmaktadır
pahalı almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı için: 1 defa bulunmaktadır
için oran: 1 defa bulunmaktadır
oran yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'u: 1 defa bulunmaktadır
30'u buldu.: 1 defa bulunmaktadır
