2013'te dövizle: 1 defa bulunmaktadır
dövizle borçlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
borçlanmaya dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat yatırımcıya: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıya sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz kazançlar: 1 defa bulunmaktadır
kazançlar gelebilir: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir İMKB-30: 1 defa bulunmaktadır
İMKB-30 şirketlerinin: 3 defa bulunmaktadır
şirketlerinin kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş tarihlerine: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerine göre: 2 defa bulunmaktadır
göre astroloji: 2 defa bulunmaktadır
astroloji haritasını: 1 defa bulunmaktadır
haritasını çıkartan: 1 defa bulunmaktadır
çıkartan Nuray: 1 defa bulunmaktadır
Nuray Sayarı,: 1 defa bulunmaktadır
Sayarı, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin devlerini: 1 defa bulunmaktadır
devlerini masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırdı.: 1 defa bulunmaktadır
yatırdı. Turkcell'i: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell'i sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz kazançlar,: 2 defa bulunmaktadır
kazançlar, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom'u: 2 defa bulunmaktadır
Telekom'u bolluk,: 1 defa bulunmaktadır
bolluk, Garanti'yi: 1 defa bulunmaktadır
Garanti'yi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni fırsatlar: 1 defa bulunmaktadır
fırsatlar bekliyor...: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor... Aylin: 1 defa bulunmaktadır
Aylin LÖLE: 1 defa bulunmaktadır
LÖLE /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü Astrolog: 1 defa bulunmaktadır
Astrolog Nuray: 1 defa bulunmaktadır
Nuray Sayarı: 1 defa bulunmaktadır
Sayarı AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Ekonomi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi'ye özel: 1 defa bulunmaktadır
özel İMKB-30: 1 defa bulunmaktadır
İMKB-30 şirketlerinin: 3 defa bulunmaktadır
şirketlerinin burç: 1 defa bulunmaktadır
burç yorumlarını: 1 defa bulunmaktadır
yorumlarını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Sayarı,: 1 defa bulunmaktadır
Sayarı, 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te arınma,: 1 defa bulunmaktadır
arınma, ilerleme: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birileri: 1 defa bulunmaktadır
birileri krizler: 1 defa bulunmaktadır
krizler yaşarken: 1 defa bulunmaktadır
yaşarken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının da: 1 defa bulunmaktadır
da büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük fırsatlara: 2 defa bulunmaktadır
fırsatlara sahip: 2 defa bulunmaktadır
sahip olabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, 'Sonuç: 1 defa bulunmaktadır
'Sonuç odaklı: 1 defa bulunmaktadır
odaklı olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar için: 1 defa bulunmaktadır
için zorlanmalar: 1 defa bulunmaktadır
zorlanmalar söz: 2 defa bulunmaktadır
söz konusu.: 2 defa bulunmaktadır
konusu. Dövizle: 1 defa bulunmaktadır
Dövizle yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan yatırımların: 1 defa bulunmaktadır
yatırımların dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını isterim': 1 defa bulunmaktadır
isterim' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Peki: 1 defa bulunmaktadır
Peki İMKB-30'daki: 1 defa bulunmaktadır
İMKB-30'daki şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te ne: 1 defa bulunmaktadır
ne bekliyor?: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor? Sayarı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sayarı'nın analizine: 1 defa bulunmaktadır
analizine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Turkcell: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell yatırımcılarını: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılarını sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz kazançlar,: 2 defa bulunmaktadır
kazançlar, İş: 1 defa bulunmaktadır
İş Bankası'nı: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nı yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca başarı,: 1 defa bulunmaktadır
başarı, Akbank'ın: 1 defa bulunmaktadır
Akbank'ın sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz fırsatlar,: 1 defa bulunmaktadır
fırsatlar, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom'u: 2 defa bulunmaktadır
Telekom'u da: 1 defa bulunmaktadır
da bereketli: 1 defa bulunmaktadır
bereketli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 6 defa bulunmaktadır
yıl bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte İMKB-30: 1 defa bulunmaktadır
İMKB-30 şirketlerinin: 3 defa bulunmaktadır
şirketlerinin kurulum: 1 defa bulunmaktadır
kurulum tarihlerine: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerine göre: 2 defa bulunmaktadır
göre astroloji: 2 defa bulunmaktadır
astroloji haritası...: 1 defa bulunmaktadır
haritası... Sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Sürpriz 'Garanti...': 1 defa bulunmaktadır
'Garanti...' -: 1 defa bulunmaktadır
- EMLAK: 1 defa bulunmaktadır
EMLAK KONUT: 1 defa bulunmaktadır
KONUT GYO: 1 defa bulunmaktadır
GYO (OĞLAK: 1 defa bulunmaktadır
(OĞLAK BURCU):: 6 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum: 11 defa bulunmaktadır
Kurulum tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk: 4 defa bulunmaktadır
ilk altı: 2 defa bulunmaktadır
altı aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık süreci: 2 defa bulunmaktadır
süreci zorlanmalar: 2 defa bulunmaktadır
zorlanmalar söz: 2 defa bulunmaktadır
söz konusu.: 2 defa bulunmaktadır
konusu. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra amaçlanılan: 1 defa bulunmaktadır
amaçlanılan kazançlar: 1 defa bulunmaktadır
kazançlar için: 1 defa bulunmaktadır
için bekleyici: 1 defa bulunmaktadır
bekleyici olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak gerekebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekebilir. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle 19.10.2013: 1 defa bulunmaktadır
19.10.2013 yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın son: 1 defa bulunmaktadır
son Güneş: 1 defa bulunmaktadır
Güneş tutulması: 1 defa bulunmaktadır
tutulması Koç: 1 defa bulunmaktadır
Koç burcunda: 2 defa bulunmaktadır
burcunda büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük fırsatlar: 3 defa bulunmaktadır
fırsatlar getirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
getirebilir. -: 2 defa bulunmaktadır
- ERDEMİR: 1 defa bulunmaktadır
ERDEMİR (BOĞA: 1 defa bulunmaktadır
(BOĞA BURCU):: 2 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum: 11 defa bulunmaktadır
Kurulum anı: 7 defa bulunmaktadır
anı başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı garantiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
garantiliyor. Boğa: 1 defa bulunmaktadır
Boğa burcu : 1 defa bulunmaktadır
burcu  başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı 5-10: 1 defa bulunmaktadır
5-10 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs 2013'e: 1 defa bulunmaktadır
2013'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar zorlayacak: 1 defa bulunmaktadır
zorlayacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kazanma: 1 defa bulunmaktadır
kazanma ilerleme: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ön: 1 defa bulunmaktadır
ön planda: 2 defa bulunmaktadır
planda olması: 1 defa bulunmaktadır
olması olası. : 1 defa bulunmaktadır
olası.  -: 2 defa bulunmaktadır
- GARANTİ: 1 defa bulunmaktadır
GARANTİ (BOĞA: 1 defa bulunmaktadır
(BOĞA BURCU):: 2 defa bulunmaktadır
BURCU): Garanti: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Bankası kurulum: 1 defa bulunmaktadır
kurulum anı: 1 defa bulunmaktadır
anı uyum: 1 defa bulunmaktadır
uyum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kazanç: 1 defa bulunmaktadır
kazanç anına: 1 defa bulunmaktadır
anına denk: 2 defa bulunmaktadır
denk gelmekte.: 1 defa bulunmaktadır
gelmekte. Burcu: 1 defa bulunmaktadır
Burcu Boğa: 1 defa bulunmaktadır
Boğa geleceğinde: 1 defa bulunmaktadır
geleceğinde sabit: 1 defa bulunmaktadır
sabit başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı için: 1 defa bulunmaktadır
için sürprizlerle: 1 defa bulunmaktadır
sürprizlerle dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 6 defa bulunmaktadır
yıl yaşanırken: 1 defa bulunmaktadır
yaşanırken beklenmedik: 1 defa bulunmaktadır
beklenmedik yükselişler: 1 defa bulunmaktadır
yükselişler de: 1 defa bulunmaktadır
de olası. : 1 defa bulunmaktadır
olası.  -: 2 defa bulunmaktadır
- HALKBANK: 1 defa bulunmaktadır
HALKBANK (İKİZLER: 1 defa bulunmaktadır
(İKİZLER BURCU):: 2 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum: 11 defa bulunmaktadır
Kurulum anı: 7 defa bulunmaktadır
anı güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürece: 2 defa bulunmaktadır
sürece denk: 1 defa bulunmaktadır
denk gelmekte: 1 defa bulunmaktadır
gelmekte kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı da: 1 defa bulunmaktadır
da yaşatmakta.: 1 defa bulunmaktadır
yaşatmakta. Hayal: 1 defa bulunmaktadır
Hayal gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kazançlar: 1 defa bulunmaktadır
kazançlar yaşanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilir. Krizlerin: 1 defa bulunmaktadır
Krizlerin fırsata: 1 defa bulunmaktadır
fırsata döndüğü: 1 defa bulunmaktadır
döndüğü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 6 defa bulunmaktadır
yıl -: 1 defa bulunmaktadır
- MİGROS:: 1 defa bulunmaktadır
MİGROS: (ASLAN: 1 defa bulunmaktadır
(ASLAN BURCU):: 2 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum: 11 defa bulunmaktadır
Kurulum anı: 7 defa bulunmaktadır
anı kazançlı: 1 defa bulunmaktadır
kazançlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve liderlik: 2 defa bulunmaktadır
liderlik anına: 1 defa bulunmaktadır
anına denk: 2 defa bulunmaktadır
denk geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Kazançlı: 1 defa bulunmaktadır
Kazançlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 6 defa bulunmaktadır
yıl geçirmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçirmesi olası: 1 defa bulunmaktadır
olası olurken: 1 defa bulunmaktadır
olurken büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük fırsatlar: 3 defa bulunmaktadır
fırsatlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dönüşümler: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümler de: 1 defa bulunmaktadır
de yaşanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilir. -: 1 defa bulunmaktadır
- PETKİM: 1 defa bulunmaktadır
PETKİM (KOÇ: 1 defa bulunmaktadır
(KOÇ BURCU):: 2 defa bulunmaktadır
BURCU): Burcu: 1 defa bulunmaktadır
Burcu Koç,: 1 defa bulunmaktadır
Koç, büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük zorlukları: 1 defa bulunmaktadır
zorlukları aşıp: 1 defa bulunmaktadır
aşıp yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk: 4 defa bulunmaktadır
ilk altı: 2 defa bulunmaktadır
altı ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kazandırması: 1 defa bulunmaktadır
kazandırması olası.: 1 defa bulunmaktadır
olası. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar hayallerine: 1 defa bulunmaktadır
hayallerine ulaşabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilirler. -: 1 defa bulunmaktadır
- ŞİŞECAM: 1 defa bulunmaktadır
ŞİŞECAM (AKREP: 1 defa bulunmaktadır
(AKREP BURCU):: 2 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum: 11 defa bulunmaktadır
Kurulum zamanı: 1 defa bulunmaktadır
zamanı biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz belirsizlikler: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlikler getirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
getirebilir. Burcu: 1 defa bulunmaktadır
Burcu akrep: 1 defa bulunmaktadır
akrep zorlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
zorlayıcı yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla olsa: 2 defa bulunmaktadır
olsa da: 1 defa bulunmaktadır
da 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yatırımcılarına: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılarına krizleri: 1 defa bulunmaktadır
krizleri fırsatlara: 1 defa bulunmaktadır
fırsatlara dönüştürme: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürme etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi de: 1 defa bulunmaktadır
de yaşatabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yaşatabilir. -: 1 defa bulunmaktadır
- TURKCELL: 1 defa bulunmaktadır
TURKCELL (TERAZİ: 1 defa bulunmaktadır
(TERAZİ BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum: 11 defa bulunmaktadır
Kurulum anı: 7 defa bulunmaktadır
anı zorluk: 1 defa bulunmaktadır
zorluk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mücadeleye: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleye denk: 1 defa bulunmaktadır
denk gelse: 1 defa bulunmaktadır
gelse de: 1 defa bulunmaktadır
de kazanmakta.: 1 defa bulunmaktadır
kazanmakta. Sürprizlere: 1 defa bulunmaktadır
Sürprizlere açık: 1 defa bulunmaktadır
açık olunması: 1 defa bulunmaktadır
olunması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. 25: 1 defa bulunmaktadır
25 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta Yay'a: 1 defa bulunmaktadır
Yay'a dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edin: 1 defa bulunmaktadır
edin -: 1 defa bulunmaktadır
- İHLAS: 1 defa bulunmaktadır
İHLAS HOLDİNG: 1 defa bulunmaktadır
HOLDİNG (OĞLAK: 1 defa bulunmaktadır
(OĞLAK BURCU):: 6 defa bulunmaktadır
BURCU): Zorlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
Zorlayıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürece: 2 defa bulunmaktadır
sürece girebilir.: 1 defa bulunmaktadır
girebilir. -: 1 defa bulunmaktadır
- İŞ: 1 defa bulunmaktadır
İŞ BANKASI: 1 defa bulunmaktadır
BANKASI (C): 1 defa bulunmaktadır
(C) (BAŞAK: 1 defa bulunmaktadır
(BAŞAK BURCU):: 2 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum: 11 defa bulunmaktadır
Kurulum anı: 7 defa bulunmaktadır
anı başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı hedefletiyor.: 1 defa bulunmaktadır
hedefletiyor. Kazancın: 1 defa bulunmaktadır
Kazancın ön: 1 defa bulunmaktadır
ön planda: 2 defa bulunmaktadır
planda olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yıl.: 1 defa bulunmaktadır
yıl. -: 1 defa bulunmaktadır
- KOÇ: 1 defa bulunmaktadır
KOÇ HOLDİNG: 1 defa bulunmaktadır
HOLDİNG (YAY: 1 defa bulunmaktadır
(YAY BURCU):: 2 defa bulunmaktadır
BURCU): Yay: 1 defa bulunmaktadır
Yay burcu: 2 defa bulunmaktadır
burcu zorlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
zorlayıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç de: 1 defa bulunmaktadır
de yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların 25.5.2013'de: 1 defa bulunmaktadır
25.5.2013'de Yay: 1 defa bulunmaktadır
Yay burcunda: 1 defa bulunmaktadır
burcunda gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek ay: 1 defa bulunmaktadır
ay tutulmasında : 1 defa bulunmaktadır
tutulmasında  3: 1 defa bulunmaktadır
3 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekebilir. Ay: 1 defa bulunmaktadır
Ay tutulması: 1 defa bulunmaktadır
tutulması gerilim: 1 defa bulunmaktadır
gerilim getirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
getirebilir. -: 2 defa bulunmaktadır
- KOZA: 2 defa bulunmaktadır
KOZA MADENCİLİK: 1 defa bulunmaktadır
MADENCİLİK (YAY: 1 defa bulunmaktadır
(YAY BURCU):: 2 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum: 11 defa bulunmaktadır
Kurulum anı: 7 defa bulunmaktadır
anı değişimlerin: 1 defa bulunmaktadır
değişimlerin her: 1 defa bulunmaktadır
her an: 1 defa bulunmaktadır
an olasılığına: 1 defa bulunmaktadır
olasılığına isabet: 1 defa bulunmaktadır
isabet etmekte.: 1 defa bulunmaktadır
etmekte. Koza: 1 defa bulunmaktadır
Koza Madencilik: 1 defa bulunmaktadır
Madencilik Yay: 1 defa bulunmaktadır
Yay burcu: 2 defa bulunmaktadır
burcu büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük fırsatlara: 2 defa bulunmaktadır
fırsatlara sahip: 2 defa bulunmaktadır
sahip ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kazançlı: 1 defa bulunmaktadır
kazançlı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da riskli: 1 defa bulunmaktadır
riskli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk: 4 defa bulunmaktadır
ilk 6: 1 defa bulunmaktadır
6 aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık süreci: 2 defa bulunmaktadır
süreci zorlanmalar: 2 defa bulunmaktadır
zorlanmalar alabilir.: 1 defa bulunmaktadır
alabilir. Beklenmedik: 1 defa bulunmaktadır
Beklenmedik kazançlara: 1 defa bulunmaktadır
kazançlara kapı: 1 defa bulunmaktadır
kapı açın: 1 defa bulunmaktadır
açın -: 1 defa bulunmaktadır
- ENKA: 1 defa bulunmaktadır
ENKA (OĞLAK: 1 defa bulunmaktadır
(OĞLAK BURCU):: 6 defa bulunmaktadır
BURCU): Jüpiter'in: 1 defa bulunmaktadır
Jüpiter'in Oğlak: 1 defa bulunmaktadır
Oğlak burcunda: 1 defa bulunmaktadır
burcunda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl kurulmuş.: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş. Bolluk: 1 defa bulunmaktadır
Bolluk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bereketi: 1 defa bulunmaktadır
bereketi temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. -: 1 defa bulunmaktadır
- İPEK: 1 defa bulunmaktadır
İPEK ENERJİ: 1 defa bulunmaktadır
ENERJİ (OĞLAK: 1 defa bulunmaktadır
(OĞLAK BURCU):: 6 defa bulunmaktadır
BURCU): 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm ve: 1 defa bulunmaktadır
ve değişim: 1 defa bulunmaktadır
değişim yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. -: 2 defa bulunmaktadır
- KOZA: 2 defa bulunmaktadır
KOZA ALTIN: 1 defa bulunmaktadır
ALTIN (BAŞAK: 1 defa bulunmaktadır
(BAŞAK BURCU):: 2 defa bulunmaktadır
BURCU): Her: 1 defa bulunmaktadır
Her an: 1 defa bulunmaktadır
an sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz yapabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir enerjiye: 1 defa bulunmaktadır
enerjiye sahip.: 1 defa bulunmaktadır
sahip. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te endişeler: 1 defa bulunmaktadır
endişeler fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla olsa: 2 defa bulunmaktadır
olsa da,: 1 defa bulunmaktadır
da, kazandırma: 1 defa bulunmaktadır
kazandırma olasılıkları: 1 defa bulunmaktadır
olasılıkları da: 1 defa bulunmaktadır
da an: 1 defa bulunmaktadır
an ve: 1 defa bulunmaktadır
ve an: 1 defa bulunmaktadır
an çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla.: 1 defa bulunmaktadır
fazla. -: 1 defa bulunmaktadır
- NETAŞ: 1 defa bulunmaktadır
NETAŞ (KOÇ: 1 defa bulunmaktadır
(KOÇ BURCU):: 2 defa bulunmaktadır
BURCU): Yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yıl boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu Koç: 1 defa bulunmaktadır
Koç burcunda: 2 defa bulunmaktadır
burcunda seyrine: 1 defa bulunmaktadır
seyrine devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Uranüs,: 1 defa bulunmaktadır
Uranüs, yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk: 4 defa bulunmaktadır
ilk sekiz: 1 defa bulunmaktadır
sekiz ayında,: 1 defa bulunmaktadır
ayında, beklenmedik: 1 defa bulunmaktadır
beklenmedik kazançlar: 1 defa bulunmaktadır
kazançlar yaşatabilir: 1 defa bulunmaktadır
yaşatabilir yatırımcılarına.: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılarına. -: 1 defa bulunmaktadır
- TOFAŞ: 1 defa bulunmaktadır
TOFAŞ (OĞLAK: 1 defa bulunmaktadır
(OĞLAK BURCU):: 6 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum: 11 defa bulunmaktadır
Kurulum anının: 1 defa bulunmaktadır
anının en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük etkisi,: 1 defa bulunmaktadır
etkisi, başarıda: 1 defa bulunmaktadır
başarıda sabitlik,: 1 defa bulunmaktadır
sabitlik, 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında yatırımcılarına: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılarına 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Nisan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Nisan'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kazançlar: 1 defa bulunmaktadır
kazançlar yaşatabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yaşatabilir. Akbank'ta: 1 defa bulunmaktadır
Akbank'ta büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük fırsatlar: 3 defa bulunmaktadır
fırsatlar var: 1 defa bulunmaktadır
var -: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK TRAKTÖR: 1 defa bulunmaktadır
TRAKTÖR (ASLAN: 1 defa bulunmaktadır
(ASLAN BURCU):: 2 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum: 11 defa bulunmaktadır
Kurulum anındaki: 1 defa bulunmaktadır
anındaki enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
enerjisi beklenmedik: 1 defa bulunmaktadır
beklenmedik anlarda: 1 defa bulunmaktadır
anlarda kazanç,: 1 defa bulunmaktadır
kazanç, 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 2 defa bulunmaktadır
yılında yatırımcılara: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılara bekleterek: 1 defa bulunmaktadır
bekleterek kazançlar: 1 defa bulunmaktadır
kazançlar sunabilir.: 1 defa bulunmaktadır
sunabilir. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk 5: 1 defa bulunmaktadır
5 ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda risklere: 1 defa bulunmaktadır
risklere dikkat.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat. -: 2 defa bulunmaktadır
- TÜPRAŞ: 1 defa bulunmaktadır
TÜPRAŞ (AKREP: 1 defa bulunmaktadır
(AKREP BURCU):: 2 defa bulunmaktadır
BURCU): Yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımcıların plansız: 1 defa bulunmaktadır
plansız hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmemesi: 1 defa bulunmaktadır
etmemesi gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Nisan: 1 defa bulunmaktadır
Nisan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mayısta: 1 defa bulunmaktadır
mayısta risklere: 1 defa bulunmaktadır
risklere karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı dikkat.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat. -: 2 defa bulunmaktadır
- AKBANK: 1 defa bulunmaktadır
AKBANK (OĞLAK: 1 defa bulunmaktadır
(OĞLAK BURCU):: 6 defa bulunmaktadır
BURCU): Kurulum: 11 defa bulunmaktadır
Kurulum anı: 7 defa bulunmaktadır
anı yönetici: 1 defa bulunmaktadır
yönetici tek: 1 defa bulunmaktadır
tek olma: 1 defa bulunmaktadır
olma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve liderlik: 2 defa bulunmaktadır
liderlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vazgeçilmez: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmez enerjisine: 1 defa bulunmaktadır
enerjisine sahip.: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Kazanma: 1 defa bulunmaktadır
Kazanma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kazandırma: 1 defa bulunmaktadır
kazandırma yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük fırsatların: 1 defa bulunmaktadır
fırsatların olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yıl: 6 defa bulunmaktadır
yıl 2013.: 1 defa bulunmaktadır
2013. -: 1 defa bulunmaktadır
- BİM: 1 defa bulunmaktadır
BİM (İKİZLER: 1 defa bulunmaktadır
(İKİZLER BURCU):: 2 defa bulunmaktadır
BURCU): Dönüşümler: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşümler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve değişimler: 1 defa bulunmaktadır
değişimler yaşatma: 1 defa bulunmaktadır
yaşatma zamanı,: 1 defa bulunmaktadır
zamanı, 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok net: 1 defa bulunmaktadır
net bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 6 defa bulunmaktadır
yıl olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. -: 2 defa bulunmaktadır
- KARDEMİR-D: 1 defa bulunmaktadır
KARDEMİR-D (BALIK: 1 defa bulunmaktadır
(BALIK BURCU):: 1 defa bulunmaktadır
BURCU): Bittim: 1 defa bulunmaktadır
Bittim tükendim: 1 defa bulunmaktadır
tükendim diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen yatırımcılarına: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılarına küllerinden: 1 defa bulunmaktadır
küllerinden doğma: 1 defa bulunmaktadır
doğma enerjisini: 1 defa bulunmaktadır
enerjisini yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu yaşatabilir.: 1 defa bulunmaktadır
