Yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sımsıcak: 1 defa bulunmaktadır
sımsıcak 'Hava: 1 defa bulunmaktadır
'Hava soğuk: 2 defa bulunmaktadır
soğuk elimi: 1 defa bulunmaktadır
elimi tutar: 1 defa bulunmaktadır
tutar mısın?': 2 defa bulunmaktadır
mısın?' kampanyasında: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasında mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu son...: 1 defa bulunmaktadır
son... Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve AKŞAM'ın: 2 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın desteklediği: 1 defa bulunmaktadır
desteklediği kampanya: 1 defa bulunmaktadır
kampanya kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında toplanan: 2 defa bulunmaktadır
toplanan ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım paketleri: 1 defa bulunmaktadır
paketleri yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın son: 1 defa bulunmaktadır
son günü: 1 defa bulunmaktadır
günü çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Minikler: 1 defa bulunmaktadır
Minikler yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılı,: 1 defa bulunmaktadır
yılı, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni montları,: 1 defa bulunmaktadır
montları, ayakkabıları,: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabıları, atkıları: 1 defa bulunmaktadır
atkıları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bereleriyle: 1 defa bulunmaktadır
bereleriyle sevinçle: 1 defa bulunmaktadır
sevinçle karşıladı: 1 defa bulunmaktadır
karşıladı ZEKİ: 1 defa bulunmaktadır
ZEKİ DARA/: 1 defa bulunmaktadır
DARA/ HAKKARİ: 1 defa bulunmaktadır
HAKKARİ En: 1 defa bulunmaktadır
En güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı hediyesi: 1 defa bulunmaktadır
hediyesi onların...: 1 defa bulunmaktadır
onların... Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Sağlık: 2 defa bulunmaktadır
Sağlık Hizmetleri: 2 defa bulunmaktadır
Hizmetleri Meslek: 2 defa bulunmaktadır
Meslek Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek okulu: 1 defa bulunmaktadır
okulu öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yöneticilerinin: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerinin başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve AKŞAM'ın: 2 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği 'Hava: 1 defa bulunmaktadır
'Hava soğuk: 2 defa bulunmaktadır
soğuk ellerimi: 1 defa bulunmaktadır
ellerimi tutar: 1 defa bulunmaktadır
tutar mısın?': 2 defa bulunmaktadır
mısın?' kampanyasına: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasına üniversiteler,: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteler, sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşlarını: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarını yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar da: 1 defa bulunmaktadır
da katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Kampanya: 1 defa bulunmaktadır
Kampanya kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında toplanan: 2 defa bulunmaktadır
toplanan yardımlardan: 1 defa bulunmaktadır
yardımlardan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk koliler: 1 defa bulunmaktadır
koliler Hakkari'ye: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'ye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 800: 1 defa bulunmaktadır
800 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik koliden: 1 defa bulunmaktadır
koliden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım paketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
paketlerinin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk gününde: 1 defa bulunmaktadır
gününde ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç sahiplerine: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerine ulaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmasını sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen 'yardım: 1 defa bulunmaktadır
'yardım gönüllüleri': 1 defa bulunmaktadır
gönüllüleri' sabahın: 1 defa bulunmaktadır
sabahın erken: 1 defa bulunmaktadır
erken saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde kent: 1 defa bulunmaktadır
kent merkezine: 1 defa bulunmaktadır
merkezine 45: 1 defa bulunmaktadır
45 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzaklıktaki: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıktaki Taşbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Taşbaşı Köyü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nün yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Yardım: 1 defa bulunmaktadır
Yardım kolileriyle: 1 defa bulunmaktadır
kolileriyle gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen konuklarını: 1 defa bulunmaktadır
konuklarını bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen 0-12: 1 defa bulunmaktadır
0-12 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş grubundaki: 1 defa bulunmaktadır
grubundaki çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sevinç: 1 defa bulunmaktadır
sevinç içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde birer: 1 defa bulunmaktadır
birer adet: 1 defa bulunmaktadır
adet bot,: 1 defa bulunmaktadır
bot, mont,: 1 defa bulunmaktadır
mont, kazak,: 1 defa bulunmaktadır
kazak, hırka,: 1 defa bulunmaktadır
hırka, atkı: 1 defa bulunmaktadır
atkı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bere: 1 defa bulunmaktadır
bere bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan poşetleri: 1 defa bulunmaktadır
poşetleri aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 'AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
'AKŞAM'a teşekkür': 1 defa bulunmaktadır
teşekkür' HAKKARİ: 1 defa bulunmaktadır
HAKKARİ Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Sağlık: 2 defa bulunmaktadır
Sağlık Hizmetleri: 2 defa bulunmaktadır
Hizmetleri Meslek: 2 defa bulunmaktadır
Meslek Yüksekokulu: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekokulu Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü İrfan: 1 defa bulunmaktadır
İrfan Yoldaş: 1 defa bulunmaktadır
Yoldaş ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Kampanyamızın: 1 defa bulunmaktadır
'Kampanyamızın hedefi: 1 defa bulunmaktadır
hedefi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan yardıma: 1 defa bulunmaktadır
yardıma muhtaç: 1 defa bulunmaktadır
muhtaç çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara kışlık: 1 defa bulunmaktadır
kışlık kıyafetlerini: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerini ulaştırmanın: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırmanın mutluluğu: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğu içindeyim.: 1 defa bulunmaktadır
içindeyim. Elimize: 1 defa bulunmaktadır
Elimize geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen kışlık: 1 defa bulunmaktadır
kışlık kıyafetleri: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleri dağıtmaya: 1 defa bulunmaktadır
dağıtmaya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları o: 1 defa bulunmaktadır
o kıyafetlerle: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerle buluşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
buluşturmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Bizlere: 1 defa bulunmaktadır
Bizlere başından: 1 defa bulunmaktadır
başından beri: 1 defa bulunmaktadır
beri destek: 1 defa bulunmaktadır
destek veren,: 1 defa bulunmaktadır
veren, sayın: 1 defa bulunmaktadır
sayın rektörümüz: 1 defa bulunmaktadır
rektörümüz başta: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
üzere, kampanyamızı: 1 defa bulunmaktadır
kampanyamızı sahiplenen: 1 defa bulunmaktadır
sahiplenen AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Gazetesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'ne ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımda: 1 defa bulunmaktadır
yardımda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese teşekkür: 2 defa bulunmaktadır
teşekkür ederiz.: 1 defa bulunmaktadır
ederiz. En: 1 defa bulunmaktadır
En büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ödülümüz: 1 defa bulunmaktadır
ödülümüz o: 1 defa bulunmaktadır
o çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların yüzünün: 1 defa bulunmaktadır
yüzünün gülmesidir.': 1 defa bulunmaktadır
gülmesidir.' 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir daha: 2 defa bulunmaktadır
daha üşümeyeceğiz': 2 defa bulunmaktadır
üşümeyeceğiz' Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni elbise: 1 defa bulunmaktadır
elbise ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ayakkabılarını: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabılarını alan: 1 defa bulunmaktadır
alan çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir daha: 2 defa bulunmaktadır
daha üşümeyeceğiz': 2 defa bulunmaktadır
üşümeyeceğiz' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek yardımı: 1 defa bulunmaktadır
yardımı yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese teşekkür: 2 defa bulunmaktadır
teşekkür etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Montunu: 1 defa bulunmaktadır
Montunu giyip,: 1 defa bulunmaktadır
giyip, atkısını,: 1 defa bulunmaktadır
atkısını, beresini,: 1 defa bulunmaktadır
beresini, eldivenini: 1 defa bulunmaktadır
eldivenini takan: 1 defa bulunmaktadır
takan çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların yüzünde: 1 defa bulunmaktadır
yüzünde güller: 1 defa bulunmaktadır
güller açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Ayakkabılarına: 1 defa bulunmaktadır
Ayakkabılarına ablalarının: 1 defa bulunmaktadır
ablalarının yardımlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yardımlarıyla kavuşan: 1 defa bulunmaktadır
kavuşan çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların yüzündeki: 1 defa bulunmaktadır
yüzündeki ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ise: 1 defa bulunmaktadır
ise görülmeye: 1 defa bulunmaktadır
görülmeye değerdi.: 1 defa bulunmaktadır
değerdi. Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektirerek: 1 defa bulunmaktadır
çektirerek mutluluklarını: 1 defa bulunmaktadır
mutluluklarını ölümsüzleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
