YENİ YILA: 1 defa bulunmaktadır
YILA yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyeti'nden: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti'nden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk.: 1 defa bulunmaktadır
ilk. Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı gecesi: 1 defa bulunmaktadır
gecesi için: 1 defa bulunmaktadır
için özel: 1 defa bulunmaktadır
özel önlemler: 2 defa bulunmaktadır
önlemler alan: 1 defa bulunmaktadır
alan polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, alkol: 1 defa bulunmaktadır
alkol uygulamasını: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasını sürücüler: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler araçlarına: 1 defa bulunmaktadır
araçlarına binmeden: 1 defa bulunmaktadır
binmeden yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Eğlence: 1 defa bulunmaktadır
Eğlence merkezlerinin: 2 defa bulunmaktadır
merkezlerinin çıkışında: 2 defa bulunmaktadır
çıkışında konuşlanan: 2 defa bulunmaktadır
konuşlanan ekipler: 1 defa bulunmaktadır
ekipler uyardı:: 1 defa bulunmaktadır
uyardı: Alkollüyseniz: 1 defa bulunmaktadır
Alkollüyseniz otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil kullanmayın,: 2 defa bulunmaktadır
kullanmayın, taksi: 2 defa bulunmaktadır
taksi çağırın: 1 defa bulunmaktadır
çağırın Devrim: 1 defa bulunmaktadır
Devrim TOSUNOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
TOSUNOĞLU /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyeti,: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti, yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı gecesi: 1 defa bulunmaktadır
gecesi yaşanabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilecek kapkaç,: 1 defa bulunmaktadır
kapkaç, hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve taciz: 2 defa bulunmaktadır
taciz gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi suçları: 1 defa bulunmaktadır
suçları önlemek: 1 defa bulunmaktadır
önlemek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla alarma: 1 defa bulunmaktadır
alarma geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Asayiş,: 1 defa bulunmaktadır
Asayiş, trafik,: 1 defa bulunmaktadır
trafik, önleyici: 1 defa bulunmaktadır
önleyici hizmetler: 1 defa bulunmaktadır
hizmetler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güven: 1 defa bulunmaktadır
güven timlerinden: 1 defa bulunmaktadır
timlerinden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin polis: 1 defa bulunmaktadır
polis Taksim,: 1 defa bulunmaktadır
Taksim, Nişantaşı,: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı, Kadıköy: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde yoğunlaştı.: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaştı. İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Emniyeti: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yılbaşında: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilke: 1 defa bulunmaktadır
ilke de: 1 defa bulunmaktadır
de imza: 1 defa bulunmaktadır
imza attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. Alkol: 1 defa bulunmaktadır
Alkol uygulaması,: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması, sürücüler: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz otomobiline: 1 defa bulunmaktadır
otomobiline binmeden: 1 defa bulunmaktadır
binmeden yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Eğlence: 1 defa bulunmaktadır
Eğlence merkezlerinin: 2 defa bulunmaktadır
merkezlerinin çıkışında: 2 defa bulunmaktadır
çıkışında konuşlanan: 2 defa bulunmaktadır
konuşlanan ekipler,: 1 defa bulunmaktadır
ekipler, alkollü: 1 defa bulunmaktadır
alkollü olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sürücüleri: 1 defa bulunmaktadır
sürücüleri araçlarına: 1 defa bulunmaktadır
araçlarına yaklaşırken: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşırken uyardı.: 1 defa bulunmaktadır
uyardı. 'Alkollüyseniz: 1 defa bulunmaktadır
'Alkollüyseniz otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil kullanmayın,: 2 defa bulunmaktadır
kullanmayın, taksi: 2 defa bulunmaktadır
taksi çağırın': 1 defa bulunmaktadır
çağırın' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece polis: 1 defa bulunmaktadır
polis hem: 1 defa bulunmaktadır
hem kazaların: 1 defa bulunmaktadır
kazaların önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmeye: 1 defa bulunmaktadır
geçmeye çalıştı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşa son: 1 defa bulunmaktadır
son bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uyarı: 1 defa bulunmaktadır
uyarı yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. VATANDAŞLARIN: 1 defa bulunmaktadır
VATANDAŞLARIN yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri: 1 defa bulunmaktadır
Timleri Şube: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü özel: 1 defa bulunmaktadır
özel önlemler: 2 defa bulunmaktadır
önlemler aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Seyyar: 1 defa bulunmaktadır
Seyyar satıcı: 1 defa bulunmaktadır
satıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve turist: 1 defa bulunmaktadır
turist kılığında: 1 defa bulunmaktadır
kılığında görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan güven: 1 defa bulunmaktadır
güven timleri,: 1 defa bulunmaktadır
timleri, yan: 1 defa bulunmaktadır
yan kesicilik: 1 defa bulunmaktadır
kesicilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve taciz: 2 defa bulunmaktadır
taciz gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi olaylara: 1 defa bulunmaktadır
olaylara anında: 1 defa bulunmaktadır
anında müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim taksim: 1 defa bulunmaktadır
taksim DENETİM: 1 defa bulunmaktadır
DENETİM İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çapkın: 1 defa bulunmaktadır
Çapkın yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla saatler: 1 defa bulunmaktadır
saatler kala: 1 defa bulunmaktadır
kala Taksim: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan tedbirleri: 1 defa bulunmaktadır
tedbirleri yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde inceledi.: 1 defa bulunmaktadır
inceledi. Çapkın,: 1 defa bulunmaktadır
Çapkın, gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: İstanbulluların: 1 defa bulunmaktadır
İstanbulluların ve: 1 defa bulunmaktadır
ve teşkilat: 1 defa bulunmaktadır
teşkilat mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıllarının: 1 defa bulunmaktadır
yıllarının hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. 2013'ün: 1 defa bulunmaktadır
2013'ün ülkemize,: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize, teşkilatımıza: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatımıza barış: 1 defa bulunmaktadır
barış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve huzur: 1 defa bulunmaktadır
huzur getirmesini: 1 defa bulunmaktadır
getirmesini diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. İstanbulluların: 1 defa bulunmaktadır
İstanbulluların yılbaşını: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşını huzur: 1 defa bulunmaktadır
huzur içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde geçirebilmeleri: 1 defa bulunmaktadır
geçirebilmeleri için: 1 defa bulunmaktadır
için kentin: 1 defa bulunmaktadır
kentin 5: 1 defa bulunmaktadır
5 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde her: 1 defa bulunmaktadır
her çeşit: 1 defa bulunmaktadır
çeşit güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemini: 1 defa bulunmaktadır
önlemini almış: 1 defa bulunmaktadır
almış olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Gerek: 1 defa bulunmaktadır
Gerek kameralarla-teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
kameralarla-teknolojik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerekse: 1 defa bulunmaktadır
gerekse personel: 1 defa bulunmaktadır
personel sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı bakımından: 1 defa bulunmaktadır
bakımından yeterliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
yeterliyiz. Halkımızın: 1 defa bulunmaktadır
Halkımızın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir huzursuzluğa,: 1 defa bulunmaktadır
huzursuzluğa, rahatsızlığa: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığa uğramamaları: 1 defa bulunmaktadır
uğramamaları için: 1 defa bulunmaktadır
için her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti sunacağız.Bizim: 1 defa bulunmaktadır
sunacağız.Bizim işimiz: 1 defa bulunmaktadır
işimiz bu.: 1 defa bulunmaktadır
