'Pişmanım, iş: 1 defa bulunmaktadır
iş verin: 1 defa bulunmaktadır
verin çalışayım': 1 defa bulunmaktadır
çalışayım' ADANA'DA: 1 defa bulunmaktadır
ADANA'DA 'düşündüren': 1 defa bulunmaktadır
'düşündüren' olay...: 1 defa bulunmaktadır
olay... Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Yüreğir: 1 defa bulunmaktadır
Yüreğir İlçesi,: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi, Sarıçam: 1 defa bulunmaktadır
Sarıçam Mahallesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nde oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ç.: 1 defa bulunmaktadır
Ç. (76),: 1 defa bulunmaktadır
(76), Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Y.: 1 defa bulunmaktadır
Y. tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 'hayır: 1 defa bulunmaktadır
'hayır yapma': 1 defa bulunmaktadır
yapma' bahanesiyle: 1 defa bulunmaktadır
bahanesiyle kandırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kandırıldı. 'Yüklü: 1 defa bulunmaktadır
'Yüklü miktarda: 1 defa bulunmaktadır
miktarda param: 1 defa bulunmaktadır
param var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Hayır: 1 defa bulunmaktadır
Hayır yapacağım: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak yanımda: 1 defa bulunmaktadır
yanımda param: 1 defa bulunmaktadır
param yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Y'ye: 1 defa bulunmaktadır
Y'ye 350: 1 defa bulunmaktadır
350 lirasını: 1 defa bulunmaktadır
lirasını kaptıran: 1 defa bulunmaktadır
kaptıran Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ç,: 1 defa bulunmaktadır
Ç, dolandırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıldığını anladıktan: 1 defa bulunmaktadır
anladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra polis: 1 defa bulunmaktadır
polis merkezine: 1 defa bulunmaktadır
merkezine giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan ekipler,: 1 defa bulunmaktadır
ekipler, şüpheliyi: 1 defa bulunmaktadır
şüpheliyi Çukurova: 1 defa bulunmaktadır
Çukurova İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde yakaladı.: 1 defa bulunmaktadır
yakaladı. Şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
Şüpheli Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Y,: 3 defa bulunmaktadır
Y, fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere 'İşsizim.: 1 defa bulunmaktadır
'İşsizim. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş verin: 1 defa bulunmaktadır
verin de: 1 defa bulunmaktadır
de çalışayım': 1 defa bulunmaktadır
çalışayım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Pişman: 1 defa bulunmaktadır
Pişman olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Y,: 3 defa bulunmaktadır
Y, 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
'Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç kez: 1 defa bulunmaktadır
kez yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Serbest: 1 defa bulunmaktadır
Serbest kalırsam: 1 defa bulunmaktadır
kalırsam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yapmayacağım.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayacağım. Çekip: 1 defa bulunmaktadır
Çekip köyüme: 1 defa bulunmaktadır
köyüme gideceğim': 1 defa bulunmaktadır
gideceğim' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Benzer: 1 defa bulunmaktadır
Benzer suçlardan: 1 defa bulunmaktadır
suçlardan Konya,: 1 defa bulunmaktadır
Konya, Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Adana'nın: 1 defa bulunmaktadır
Adana'nın Pozantı: 1 defa bulunmaktadır
Pozantı İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde de: 1 defa bulunmaktadır
de arandığı: 1 defa bulunmaktadır
arandığı öğrenilen: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilen Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Y,: 3 defa bulunmaktadır
Y, adliyeye: 1 defa bulunmaktadır
adliyeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
