Gayri milli: 1 defa bulunmaktadır
milli piyango: 1 defa bulunmaktadır
piyango herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese vuracak: 1 defa bulunmaktadır
vuracak MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Oktay: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Vural,: 1 defa bulunmaktadır
Vural, 'Milli: 1 defa bulunmaktadır
'Milli Piyango'dan: 1 defa bulunmaktadır
Piyango'dan izin: 1 defa bulunmaktadır
izin alamadan: 1 defa bulunmaktadır
alamadan yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir piyangoda,: 1 defa bulunmaktadır
piyangoda, AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin gayri: 1 defa bulunmaktadır
gayri milli: 1 defa bulunmaktadır
milli piyangosundan: 1 defa bulunmaktadır
piyangosundan size: 1 defa bulunmaktadır
size de: 1 defa bulunmaktadır
de düşecek: 1 defa bulunmaktadır
düşecek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şey: 1 defa bulunmaktadır
şey vardır': 1 defa bulunmaktadır
vardır' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kimlere: 1 defa bulunmaktadır
kimlere ne: 1 defa bulunmaktadır
ne çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlattı;: 1 defa bulunmaktadır
anlattı; 'Biber: 1 defa bulunmaktadır
'Biber gazı:: 1 defa bulunmaktadır
gazı: Öğrenciye.: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciye. Cop:: 1 defa bulunmaktadır
Cop: İşçiye,: 1 defa bulunmaktadır
İşçiye, memura. : 1 defa bulunmaktadır
memura.  Sürgün:: 1 defa bulunmaktadır
Sürgün: Memura.: 1 defa bulunmaktadır
Memura. Böcek:: 1 defa bulunmaktadır
Böcek: Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün eleştirenlere.: 1 defa bulunmaktadır
eleştirenlere. Gemicik:: 1 defa bulunmaktadır
Gemicik: Mahdumlara.: 1 defa bulunmaktadır
Mahdumlara. Kepenk: 1 defa bulunmaktadır
Kepenk kapatma:: 1 defa bulunmaktadır
kapatma: Esnafa.: 1 defa bulunmaktadır
Esnafa. Vergi,: 1 defa bulunmaktadır
Vergi, elektriğe,: 1 defa bulunmaktadır
elektriğe, doğalgaza: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaza zam:: 1 defa bulunmaktadır
zam: Sade: 1 defa bulunmaktadır
Sade vatandaşa.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşa. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
