Lise sistemini: 1 defa bulunmaktadır
sistemini tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya açalım: 1 defa bulunmaktadır
açalım AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın haftasonu: 1 defa bulunmaktadır
haftasonu duyurduğu: 1 defa bulunmaktadır
duyurduğu yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni ortaöğretim: 1 defa bulunmaktadır
ortaöğretim sistemi,: 1 defa bulunmaktadır
sistemi, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının gündemi: 1 defa bulunmaktadır
gündemi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Liselere: 1 defa bulunmaktadır
Liselere girişi: 1 defa bulunmaktadır
girişi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen kararları: 1 defa bulunmaktadır
kararları uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlar değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Değişikliğin: 1 defa bulunmaktadır
Değişikliğin gözden: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirilmesini: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmesini istedi: 1 defa bulunmaktadır
istedi ALAZ: 1 defa bulunmaktadır
ALAZ KUSEYRİ: 1 defa bulunmaktadır
KUSEYRİ Rıfat: 1 defa bulunmaktadır
Rıfat Sarıcaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Sarıcaoğlu (İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
(İstanbul Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Mütevelli: 2 defa bulunmaktadır
Mütevelli Heyeti: 2 defa bulunmaktadır
Heyeti Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Vakıf: 1 defa bulunmaktadır
Vakıf Üniversiteleri: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteleri Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Başkanı):: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı): Lise: 1 defa bulunmaktadır
Lise türlerinin: 1 defa bulunmaktadır
türlerinin azaltılmasını: 1 defa bulunmaktadır
azaltılmasını olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu buluyorum.: 2 defa bulunmaktadır
buluyorum. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, mahalle: 1 defa bulunmaktadır
mahalle mantalitesine: 1 defa bulunmaktadır
mantalitesine tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen karşıyım.: 1 defa bulunmaktadır
karşıyım. Bölgecilik,: 1 defa bulunmaktadır
Bölgecilik, ayrışma: 1 defa bulunmaktadır
ayrışma bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sistemde: 1 defa bulunmaktadır
sistemde ısrar: 1 defa bulunmaktadır
ısrar edilirse,: 1 defa bulunmaktadır
edilirse, son: 1 defa bulunmaktadır
son sınıftaki: 1 defa bulunmaktadır
sınıftaki öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler bölgeler: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler bazında: 1 defa bulunmaktadır
bazında çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ölçülmeli: 1 defa bulunmaktadır
ölçülmeli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bugünün: 1 defa bulunmaktadır
bugünün sisteminden: 1 defa bulunmaktadır
sisteminden çıkanlar: 1 defa bulunmaktadır
çıkanlar yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni sistemle: 1 defa bulunmaktadır
sistemle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ölçülmeli.: 1 defa bulunmaktadır
ölçülmeli. Eğer,: 1 defa bulunmaktadır
Eğer, hata: 1 defa bulunmaktadır
hata varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir an: 1 defa bulunmaktadır
an önce: 1 defa bulunmaktadır
önce önerilen: 1 defa bulunmaktadır
önerilen sistemden: 1 defa bulunmaktadır
sistemden vazgeçilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmeli. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
Aksi olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa bizler: 1 defa bulunmaktadır
bizler özür: 1 defa bulunmaktadır
özür dileriz.: 1 defa bulunmaktadır
dileriz. Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Mütevelli: 2 defa bulunmaktadır
Mütevelli Heyeti: 2 defa bulunmaktadır
Heyeti Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Enver: 1 defa bulunmaktadır
Enver Yücel: 1 defa bulunmaktadır
Yücel de: 1 defa bulunmaktadır
de AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın haberiyle: 1 defa bulunmaktadır
haberiyle başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya görüşlerle: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerle destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verme: 1 defa bulunmaktadır
verme çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Yücel: 1 defa bulunmaktadır
Yücel 'Gençler: 1 defa bulunmaktadır
'Gençler geleceğimizdir': 1 defa bulunmaktadır
geleceğimizdir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. KÖYDE: 1 defa bulunmaktadır
KÖYDE KAL: 1 defa bulunmaktadır
KAL MI: 1 defa bulunmaktadır
MI DENECEK: 1 defa bulunmaktadır
DENECEK Enver: 1 defa bulunmaktadır
Enver Yücel'in: 1 defa bulunmaktadır
Yücel'in yorumu: 1 defa bulunmaktadır
yorumu şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: 'Küreselleşen: 1 defa bulunmaktadır
'Küreselleşen dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
'Sen mahallenden: 1 defa bulunmaktadır
mahallenden çıkma': 1 defa bulunmaktadır
çıkma' demek: 1 defa bulunmaktadır
demek yanlış.: 1 defa bulunmaktadır
yanlış. Öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencinin yetenek: 1 defa bulunmaktadır
yetenek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kabiliyeti: 1 defa bulunmaktadır
kabiliyeti sınırlandırılmış: 1 defa bulunmaktadır
sınırlandırılmış olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes vergisini: 1 defa bulunmaktadır
vergisini ödüyor,: 1 defa bulunmaktadır
ödüyor, öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin her: 1 defa bulunmaktadır
her okulda: 1 defa bulunmaktadır
okulda okuma: 1 defa bulunmaktadır
okuma özgürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. 'Mahallende: 1 defa bulunmaktadır
'Mahallende oku': 1 defa bulunmaktadır
oku' demek: 1 defa bulunmaktadır
demek eşitlik: 1 defa bulunmaktadır
eşitlik prensibine: 1 defa bulunmaktadır
prensibine biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok aykırı.: 1 defa bulunmaktadır
aykırı. 'Köylüsün: 1 defa bulunmaktadır
'Köylüsün köyde: 1 defa bulunmaktadır
köyde kal': 1 defa bulunmaktadır
kal' mı: 1 defa bulunmaktadır
mı olacak?: 1 defa bulunmaktadır
olacak? Liselerin: 1 defa bulunmaktadır
Liselerin değişimini: 1 defa bulunmaktadır
değişimini çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi tartışmak: 1 defa bulunmaktadır
tartışmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben yaptım: 1 defa bulunmaktadır
yaptım oldu': 1 defa bulunmaktadır
oldu' olmasa: 1 defa bulunmaktadır
olmasa keşke.: 1 defa bulunmaktadır
keşke. Fen: 1 defa bulunmaktadır
Fen liseleri: 1 defa bulunmaktadır
liseleri kapatılmasın.: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmasın. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde sınavla: 1 defa bulunmaktadır
sınavla girilen: 1 defa bulunmaktadır
girilen elitist: 1 defa bulunmaktadır
elitist liseler: 1 defa bulunmaktadır
liseler vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Ortaokuldan: 1 defa bulunmaktadır
Ortaokuldan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra 'Meslek: 1 defa bulunmaktadır
'Meslek lisesine: 1 defa bulunmaktadır
lisesine gideceksin': 1 defa bulunmaktadır
gideceksin' demek,: 1 defa bulunmaktadır
demek, 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
'Sen üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye gitme': 1 defa bulunmaktadır
gitme' anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Adil,: 1 defa bulunmaktadır
Adil, hakkaniyetli: 1 defa bulunmaktadır
hakkaniyetli kriterler: 1 defa bulunmaktadır
kriterler konulsun.: 1 defa bulunmaktadır
konulsun. İsteyen: 1 defa bulunmaktadır
İsteyen istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği okulda: 1 defa bulunmaktadır
okulda okusun.': 1 defa bulunmaktadır
okusun.' Eşitliği: 1 defa bulunmaktadır
Eşitliği engellerse,: 1 defa bulunmaktadır
engellerse, sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun olur: 1 defa bulunmaktadır
olur Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Münevver: 1 defa bulunmaktadır
Münevver Yalçınkaya: 1 defa bulunmaktadır
Yalçınkaya (Ege: 1 defa bulunmaktadır
(Ege Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bilimleri: 1 defa bulunmaktadır
Bilimleri Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Ortaöğretim: 1 defa bulunmaktadır
Ortaöğretim Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Alanları: 1 defa bulunmaktadır
Alanları Eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimi Bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü Başkanı):: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı): YAPILAN: 1 defa bulunmaktadır
YAPILAN değişiklikler: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat eşitliğini: 1 defa bulunmaktadır
eşitliğini engelleyecekse: 1 defa bulunmaktadır
engelleyecekse ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Eşitliği: 1 defa bulunmaktadır
Eşitliği engellemezse: 1 defa bulunmaktadır
engellemezse de: 1 defa bulunmaktadır
de SBS'nin: 1 defa bulunmaktadır
SBS'nin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dershanelerin: 1 defa bulunmaktadır
dershanelerin kalkmasını: 1 defa bulunmaktadır
kalkmasını olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu buluyorum.: 2 defa bulunmaktadır
buluyorum. Öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciler o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sınava: 1 defa bulunmaktadır
sınava giriyorlar: 1 defa bulunmaktadır
giriyorlar ki: 1 defa bulunmaktadır
ki dershaneler: 1 defa bulunmaktadır
dershaneler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işten: 1 defa bulunmaktadır
işten nemalanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
nemalanıyor. Okulların: 1 defa bulunmaktadır
Okulların önemi: 1 defa bulunmaktadır
önemi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok azalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
azalıyor. Uygulama: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama okullarına: 1 defa bulunmaktadır
okullarına gittiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimizde liselerin: 1 defa bulunmaktadır
liselerin 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. sınıflarına: 1 defa bulunmaktadır
sınıflarına devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edilmediğini,: 1 defa bulunmaktadır
edilmediğini, her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin dershanelere: 1 defa bulunmaktadır
dershanelere endeksli: 1 defa bulunmaktadır
endeksli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Yerelleşme: 1 defa bulunmaktadır
Yerelleşme sağlanırsa,: 1 defa bulunmaktadır
sağlanırsa, MEB'in: 1 defa bulunmaktadır
MEB'in ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve program: 1 defa bulunmaktadır
program çeşitliliği: 1 defa bulunmaktadır
çeşitliliği açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından okullara: 1 defa bulunmaktadır
okullara desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç alınır. : 1 defa bulunmaktadır
