Barışa 365: 1 defa bulunmaktadır
365 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün avans: 1 defa bulunmaktadır
avans Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya da: 1 defa bulunmaktadır
da 2012'yi: 1 defa bulunmaktadır
2012'yi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hareketli: 1 defa bulunmaktadır
hareketli geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Seçimler,: 1 defa bulunmaktadır
Seçimler, kayıplar: 1 defa bulunmaktadır
kayıplar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve en: 2 defa bulunmaktadır
en önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan çatışmalar,: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar, geride: 1 defa bulunmaktadır
geride kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın unutulmazları: 1 defa bulunmaktadır
unutulmazları arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi.  : 1 defa bulunmaktadır
  Doğal: 1 defa bulunmaktadır
Doğal afetler,: 1 defa bulunmaktadır
afetler, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi hareketler: 1 defa bulunmaktadır
hareketler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir coğrafyayı: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyayı etkileyen: 1 defa bulunmaktadır
etkileyen Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı,: 1 defa bulunmaktadır
Baharı, 2012'deki: 1 defa bulunmaktadır
2012'deki en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla girerken: 1 defa bulunmaktadır
girerken bitmesi: 1 defa bulunmaktadır
bitmesi umut: 1 defa bulunmaktadır
umut edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen savaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
savaşlar, binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce masum: 1 defa bulunmaktadır
masum insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın ölümüyle: 1 defa bulunmaktadır
ölümüyle sonuçlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler de: 1 defa bulunmaktadır
de oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu dünyada...: 1 defa bulunmaktadır
dünyada... Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni rekorlar,: 1 defa bulunmaktadır
rekorlar, önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli organizasyonlar: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve barış: 1 defa bulunmaktadır
barış arayışları: 1 defa bulunmaktadır
arayışları eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. 2013'ün,: 1 defa bulunmaktadır
2013'ün, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın kötülüklerini: 1 defa bulunmaktadır
kötülüklerini silip,: 1 defa bulunmaktadır
silip, güzelliklerini: 1 defa bulunmaktadır
güzelliklerini arttırması: 1 defa bulunmaktadır
arttırması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar için: 1 defa bulunmaktadır
için daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan adım: 1 defa bulunmaktadır
adım olması: 1 defa bulunmaktadır
olması dileğiyle...: 1 defa bulunmaktadır
dileğiyle... 13: 1 defa bulunmaktadır
13 OCAK: 2 defa bulunmaktadır
OCAK KKTC'nin: 1 defa bulunmaktadır
KKTC'nin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanı Rauf: 1 defa bulunmaktadır
Rauf Denktaş: 1 defa bulunmaktadır
Denktaş 80: 1 defa bulunmaktadır
80 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında vefat: 1 defa bulunmaktadır
vefat etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. 13: 1 defa bulunmaktadır
13 OCAK: 2 defa bulunmaktadır
OCAK DÜNYANIN: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYANIN en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük kruvaziyer: 1 defa bulunmaktadır
kruvaziyer gemilerinden: 1 defa bulunmaktadır
gemilerinden Costa: 1 defa bulunmaktadır
Costa Concordia: 1 defa bulunmaktadır
Concordia Toscana: 1 defa bulunmaktadır
Toscana açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında karaya: 1 defa bulunmaktadır
karaya oturdu.: 1 defa bulunmaktadır
oturdu. Kazada: 1 defa bulunmaktadır
Kazada 32: 1 defa bulunmaktadır
32 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi.: 2 defa bulunmaktadır
yitirdi. 12: 1 defa bulunmaktadır
12 ŞUBAT : 1 defa bulunmaktadır
ŞUBAT  ŞARKILARI: 1 defa bulunmaktadır
ŞARKILARI milyonlar: 1 defa bulunmaktadır
milyonlar satan: 1 defa bulunmaktadır
satan ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Whitney: 1 defa bulunmaktadır
Whitney Houston: 1 defa bulunmaktadır
Houston yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi.: 2 defa bulunmaktadır
yitirdi. 48: 1 defa bulunmaktadır
48 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki şarkıcı,: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı, Beverly: 1 defa bulunmaktadır
Beverly Hills'teki: 1 defa bulunmaktadır
Hills'teki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir otel: 1 defa bulunmaktadır
otel odasında: 1 defa bulunmaktadır
odasında ölü: 1 defa bulunmaktadır
ölü bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. 16: 1 defa bulunmaktadır
16 MART: 1 defa bulunmaktadır
MART AFGANİSTAN'ın: 1 defa bulunmaktadır
AFGANİSTAN'ın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Kabil'de: 1 defa bulunmaktadır
Kabil'de Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk askerlerini: 1 defa bulunmaktadır
askerlerini taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan helikopter: 1 defa bulunmaktadır
helikopter düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Kaza: 1 defa bulunmaktadır
Kaza sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. 6: 1 defa bulunmaktadır
6 MART: 1 defa bulunmaktadır
MART Apple,: 1 defa bulunmaktadır
Apple, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm zamanların: 1 defa bulunmaktadır
zamanların en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 2 defa bulunmaktadır
çok indirilen: 1 defa bulunmaktadır
indirilen oyununun: 1 defa bulunmaktadır
oyununun Angry: 1 defa bulunmaktadır
Angry Birds: 1 defa bulunmaktadır
Birds olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. 18: 1 defa bulunmaktadır
18 NİSAN: 1 defa bulunmaktadır
NİSAN CUMHURBAŞKANI: 1 defa bulunmaktadır
CUMHURBAŞKANI Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Gül, Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda Kraliçesi: 1 defa bulunmaktadır
Kraliçesi Beatrix'in: 1 defa bulunmaktadır
Beatrix'in elinden: 1 defa bulunmaktadır
elinden 'Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
'Hollanda Aslanı: 1 defa bulunmaktadır
Aslanı Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Şövalye: 1 defa bulunmaktadır
Şövalye Nişanı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Nişanı'nı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Ukraynalı: 1 defa bulunmaktadır
Ukraynalı feminist: 1 defa bulunmaktadır
feminist grup: 1 defa bulunmaktadır
grup FEMEN,: 1 defa bulunmaktadır
FEMEN, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl da: 1 defa bulunmaktadır
da adından: 1 defa bulunmaktadır
adından çok: 1 defa bulunmaktadır
çok söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ettirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ettirdi. Mısır'daki: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'daki antidemokratik: 1 defa bulunmaktadır
antidemokratik uygulamaları: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaları veya: 1 defa bulunmaktadır
veya Rusya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'daki seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto eden: 1 defa bulunmaktadır
eden FEMEN,: 1 defa bulunmaktadır
FEMEN, 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Şampiyonası: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonası öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde de: 1 defa bulunmaktadır
de eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem yaptı. : 1 defa bulunmaktadır
yaptı.  2: 1 defa bulunmaktadır
2 MAYIS: 1 defa bulunmaktadır
MAYIS Edward: 1 defa bulunmaktadır
Edward Munch'ün: 1 defa bulunmaktadır
Munch'ün Çığlık: 1 defa bulunmaktadır
Çığlık tablosu: 1 defa bulunmaktadır
tablosu rekor: 1 defa bulunmaktadır
rekor fiyata: 1 defa bulunmaktadır
fiyata satıldı:: 1 defa bulunmaktadır
satıldı: 120: 1 defa bulunmaktadır
120 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar.: 1 defa bulunmaktadır
dolar. 27: 1 defa bulunmaktadır
27 MAYIS: 1 defa bulunmaktadır
MAYIS YÖNETMEN: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETMEN Rezan: 1 defa bulunmaktadır
Rezan Yeşilbaş: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilbaş Cannes'da: 1 defa bulunmaktadır
Cannes'da kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa metraj: 1 defa bulunmaktadır
metraj dalında: 1 defa bulunmaktadır
dalında Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın Palmiye: 1 defa bulunmaktadır
Palmiye aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 27: 1 defa bulunmaktadır
27 HAZİRAN: 1 defa bulunmaktadır
HAZİRAN İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Kraliçesi: 1 defa bulunmaktadır
Kraliçesi 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. Elizabeth: 1 defa bulunmaktadır
Elizabeth ile: 1 defa bulunmaktadır
ile IRA'nın: 1 defa bulunmaktadır
IRA'nın siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi kanadı: 1 defa bulunmaktadır
kanadı Sinn: 1 defa bulunmaktadır
Sinn Fein'in: 1 defa bulunmaktadır
Fein'in eski: 1 defa bulunmaktadır
eski lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Martin: 1 defa bulunmaktadır
Martin Mcguinness: 1 defa bulunmaktadır
Mcguinness buluştu: 1 defa bulunmaktadır
buluştu .: 1 defa bulunmaktadır
. 22: 1 defa bulunmaktadır
22 HAZİRAN: 1 defa bulunmaktadır
HAZİRAN TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK F-4: 1 defa bulunmaktadır
F-4 jeti: 1 defa bulunmaktadır
jeti Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında düşürüldü,: 1 defa bulunmaktadır
düşürüldü, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki pilotumuz: 1 defa bulunmaktadır
pilotumuz şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. 30: 1 defa bulunmaktadır
30 TEMMUZ: 1 defa bulunmaktadır
TEMMUZ TARİHİN: 1 defa bulunmaktadır
TARİHİN en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik kesintisi: 1 defa bulunmaktadır
kesintisi Hindistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan'da yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. 620: 1 defa bulunmaktadır
620 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi etkilendi.: 1 defa bulunmaktadır
etkilendi. 27: 1 defa bulunmaktadır
27 TEMMUZ: 1 defa bulunmaktadır
TEMMUZ İNGİLTERE'nin: 1 defa bulunmaktadır
İNGİLTERE'nin başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Londra,: 1 defa bulunmaktadır
Londra, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük spor: 1 defa bulunmaktadır
spor organizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonu Olimpiyata: 1 defa bulunmaktadır
Olimpiyata ev: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 6: 1 defa bulunmaktadır
6 AĞUSTOS: 1 defa bulunmaktadır
AĞUSTOS NASA'nın: 1 defa bulunmaktadır
NASA'nın uzay: 1 defa bulunmaktadır
uzay aracı: 1 defa bulunmaktadır
aracı Curiosity: 1 defa bulunmaktadır
Curiosity uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yolculuk: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Mars'a: 1 defa bulunmaktadır
Mars'a indi: 1 defa bulunmaktadır
indi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi görevini: 1 defa bulunmaktadır
görevini yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 24: 1 defa bulunmaktadır
24 AĞUSTOS: 1 defa bulunmaktadır
AĞUSTOS NORVEÇ'te: 1 defa bulunmaktadır
NORVEÇ'te 77: 1 defa bulunmaktadır
77 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi öldüren: 1 defa bulunmaktadır
öldüren Anders: 1 defa bulunmaktadır
Anders Breivik: 1 defa bulunmaktadır
Breivik 21: 1 defa bulunmaktadır
21 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezasına: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çarptırıldı. 27: 1 defa bulunmaktadır
27 EYLÜL: 1 defa bulunmaktadır
EYLÜL MÜSLÜMANLARIN: 1 defa bulunmaktadır
MÜSLÜMANLARIN Masumiyeti: 1 defa bulunmaktadır
Masumiyeti dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı ayağa: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kaldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Bingazi: 1 defa bulunmaktadır
Bingazi Konsolosluğu: 1 defa bulunmaktadır
Konsolosluğu baskına: 1 defa bulunmaktadır
baskına uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
uğradı. Başkonsolos: 1 defa bulunmaktadır
Başkonsolos öldürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. 14: 1 defa bulunmaktadır
14 EKİM: 1 defa bulunmaktadır
EKİM AvustralyalI: 1 defa bulunmaktadır
AvustralyalI Felix: 1 defa bulunmaktadır
Felix Baumgartner,: 1 defa bulunmaktadır
Baumgartner, 39: 1 defa bulunmaktadır
39 kilometreden: 1 defa bulunmaktadır
kilometreden dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya atladı.: 1 defa bulunmaktadır
atladı. Baumgartner: 1 defa bulunmaktadır
Baumgartner aletsiz: 1 defa bulunmaktadır
aletsiz ses: 1 defa bulunmaktadır
ses hızını: 1 defa bulunmaktadır
hızını aşan: 1 defa bulunmaktadır
aşan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve en: 2 defa bulunmaktadır
en yüksekten: 1 defa bulunmaktadır
yüksekten atlayan: 1 defa bulunmaktadır
atlayan ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk insan: 1 defa bulunmaktadır
insan olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tarihe: 1 defa bulunmaktadır
tarihe geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. 13: 1 defa bulunmaktadır
13 KASIM: 1 defa bulunmaktadır
KASIM İSRAİL: 1 defa bulunmaktadır
İSRAİL Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye 8: 1 defa bulunmaktadır
8 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sürecek: 1 defa bulunmaktadır
sürecek operasyona: 1 defa bulunmaktadır
operasyona başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Silahlar: 1 defa bulunmaktadır
Silahlar sustuğunda: 1 defa bulunmaktadır
sustuğunda 175: 1 defa bulunmaktadır
175 ölü: 1 defa bulunmaktadır
ölü vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. 14: 1 defa bulunmaktadır
14 ARALIK: 1 defa bulunmaktadır
ARALIK ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Connecticut: 1 defa bulunmaktadır
Connecticut eyaletine: 1 defa bulunmaktadır
eyaletine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Newport'ta: 1 defa bulunmaktadır
Newport'ta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilkokulu: 1 defa bulunmaktadır
ilkokulu basan: 1 defa bulunmaktadır
basan Adam: 1 defa bulunmaktadır
Adam Lanza: 1 defa bulunmaktadır
Lanza 20'si: 1 defa bulunmaktadır
20'si çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk 26: 1 defa bulunmaktadır
26 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi katletti.: 1 defa bulunmaktadır
katletti. Katil: 1 defa bulunmaktadır
Katil annesini: 1 defa bulunmaktadır
annesini de: 1 defa bulunmaktadır
de öldürdü, : 1 defa bulunmaktadır
öldürdü,  sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. 21: 1 defa bulunmaktadır
21 ARALIK: 1 defa bulunmaktadır
ARALIK Maya: 1 defa bulunmaktadır
Maya takviminin: 1 defa bulunmaktadır
takviminin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda kıyamet: 1 defa bulunmaktadır
kıyamet kopacağına: 1 defa bulunmaktadır
kopacağına inanlar: 1 defa bulunmaktadır
inanlar kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini 'son: 1 defa bulunmaktadır
'son gün'e: 1 defa bulunmaktadır
gün'e hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. Yemekler: 1 defa bulunmaktadır
Yemekler yenildi,: 1 defa bulunmaktadır
yenildi, danslar: 1 defa bulunmaktadır
danslar edildi,: 1 defa bulunmaktadır
edildi, dualar: 1 defa bulunmaktadır
dualar okundu,: 1 defa bulunmaktadır
okundu, kıyamet: 1 defa bulunmaktadır
kıyamet kopmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kopmadı. YILIN: 1 defa bulunmaktadır
YILIN DRAMI: 1 defa bulunmaktadır
DRAMI DÜNYANIN: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYANIN 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 2 defa bulunmaktadır
çok konuştuğu: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğu konu: 1 defa bulunmaktadır
konu Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan çatışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalarda bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ölenlerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 50: 1 defa bulunmaktadır
50 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine yaklaştı.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştı. Yarım: 1 defa bulunmaktadır
Yarım milyondan: 1 defa bulunmaktadır
milyondan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla insan: 1 defa bulunmaktadır
insan ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden kaçtı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad koltuğunda: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda oturuyor: 1 defa bulunmaktadır
oturuyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama artık: 1 defa bulunmaktadır
artık eskisi: 1 defa bulunmaktadır
eskisi kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. D: 1 defa bulunmaktadır
D E: 1 defa bulunmaktadır
E Ğ: 1 defa bulunmaktadır
Ğ İ: 1 defa bulunmaktadır
İ Ş: 1 defa bulunmaktadır
Ş İ: 1 defa bulunmaktadır
İ M   : 1 defa bulunmaktadır
M    R: 1 defa bulunmaktadır
R Ü: 1 defa bulunmaktadır
Ü Z: 1 defa bulunmaktadır
Z G: 1 defa bulunmaktadır
G A: 1 defa bulunmaktadır
A R: 1 defa bulunmaktadır
R I: 1 defa bulunmaktadır
I DÜNYANIN: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYANIN birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok ülkesinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinde 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
Kimi liderler: 1 defa bulunmaktadır
liderler koltuklarını: 1 defa bulunmaktadır
koltuklarını kaybederken,: 1 defa bulunmaktadır
kaybederken, kimileri: 1 defa bulunmaktadır
kimileri yerlerini: 1 defa bulunmaktadır
yerlerini korumayı: 1 defa bulunmaktadır
korumayı başardı:: 1 defa bulunmaktadır
başardı: ABD:: 1 defa bulunmaktadır
ABD: Barack: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Obama, Cumhuriyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçi rakibi: 1 defa bulunmaktadır
rakibi Mtt: 1 defa bulunmaktadır
Mtt Romney'i: 1 defa bulunmaktadır
Romney'i geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama 7: 1 defa bulunmaktadır
7 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
kez koltuğa: 1 defa bulunmaktadır
koltuğa oturmaya: 1 defa bulunmaktadır
oturmaya hak: 1 defa bulunmaktadır
hak kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. RUSYA:: 1 defa bulunmaktadır
RUSYA: Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Vladimir: 1 defa bulunmaktadır
Vladimir Putin,: 1 defa bulunmaktadır
Putin, Başbakanlık'tan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'tan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden zirveye: 1 defa bulunmaktadır
zirveye çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Mart'ta: 1 defa bulunmaktadır
Mart'ta Rus: 1 defa bulunmaktadır
Rus halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı Putin'i: 1 defa bulunmaktadır
Putin'i seçti.: 1 defa bulunmaktadır
seçti. ÇİN:: 1 defa bulunmaktadır
ÇİN: Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın yükselen: 1 defa bulunmaktadır
yükselen gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü Çin'de: 1 defa bulunmaktadır
Çin'de Komünist: 1 defa bulunmaktadır
Komünist Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin 14: 1 defa bulunmaktadır
14 Kasım'daki: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'daki kongresinde: 1 defa bulunmaktadır
kongresinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni lider: 1 defa bulunmaktadır
lider olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Xi: 1 defa bulunmaktadır
Xi Jinping: 1 defa bulunmaktadır
Jinping seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. ALMANYA:: 1 defa bulunmaktadır
ALMANYA: Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Christian: 1 defa bulunmaktadır
Christian Wulff,: 1 defa bulunmaktadır
Wulff, haksız: 1 defa bulunmaktadır
haksız kazanç: 1 defa bulunmaktadır
kazanç elde: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Joachim: 1 defa bulunmaktadır
Joachim Gauck,: 1 defa bulunmaktadır
Gauck, 18: 1 defa bulunmaktadır
18 Mart'ta: 1 defa bulunmaktadır
Mart'ta boşalan: 1 defa bulunmaktadır
boşalan koltuğa: 1 defa bulunmaktadır
koltuğa oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan isim: 1 defa bulunmaktadır
isim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. FRANSA:: 1 defa bulunmaktadır
FRANSA: Françoise: 1 defa bulunmaktadır
Françoise Hollande,: 1 defa bulunmaktadır
Hollande, başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık seçimini: 1 defa bulunmaktadır
seçimini kazanarak: 1 defa bulunmaktadır
kazanarak Elysse: 1 defa bulunmaktadır
Elysse Sarayı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı'nın yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. 6: 1 defa bulunmaktadır
6 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta seçilen: 1 defa bulunmaktadır
seçilen Hollande,: 1 defa bulunmaktadır
Hollande, 17: 1 defa bulunmaktadır
17 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra seçilen: 1 defa bulunmaktadır
seçilen ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sosyalist: 1 defa bulunmaktadır
sosyalist oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. VENEZÜELLA:: 1 defa bulunmaktadır
VENEZÜELLA: Hugo: 1 defa bulunmaktadır
Hugo Chavez: 1 defa bulunmaktadır
Chavez az: 1 defa bulunmaktadır
az da: 1 defa bulunmaktadır
da olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa zorlandı,: 1 defa bulunmaktadır
zorlandı, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 8: 1 defa bulunmaktadır
8 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. kez: 1 defa bulunmaktadır
kez seçilmeyi: 1 defa bulunmaktadır
seçilmeyi başardı.: 1 defa bulunmaktadır
başardı. MISIR:: 1 defa bulunmaktadır
MISIR: Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Baharı'nın sembol: 1 defa bulunmaktadır
sembol ülkesinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinde Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman Kardeşler'in: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşler'in istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed Mursi: 1 defa bulunmaktadır
Mursi 24: 1 defa bulunmaktadır
24 Haziran'da: 1 defa bulunmaktadır
Haziran'da cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
