Birçok ülke: 2 defa bulunmaktadır
ülke 3'üncü: 3 defa bulunmaktadır
3'üncü ayını: 3 defa bulunmaktadır
ayını göremezken: 3 defa bulunmaktadır
göremezken bize: 3 defa bulunmaktadır
bize 3: 3 defa bulunmaktadır
3 yıllık: 3 defa bulunmaktadır
yıllık projeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
projeksiyon verildi: 1 defa bulunmaktadır
verildi Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir süreçten: 2 defa bulunmaktadır
süreçten geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Babacan: 2 defa bulunmaktadır
Babacan açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok ülke: 2 defa bulunmaktadır
ülke 3'üncü: 3 defa bulunmaktadır
3'üncü ayını: 3 defa bulunmaktadır
ayını göremezken: 3 defa bulunmaktadır
göremezken bize: 3 defa bulunmaktadır
bize 3: 3 defa bulunmaktadır
3 yıllık: 3 defa bulunmaktadır
yıllık bir: 2 defa bulunmaktadır
bir projeksiyon: 2 defa bulunmaktadır
projeksiyon verildi.: 2 defa bulunmaktadır
verildi. OVP'de: 1 defa bulunmaktadır
OVP'de temkinli: 1 defa bulunmaktadır
temkinli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iyimserlik: 2 defa bulunmaktadır
iyimserlik var: 2 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama dünyada: 2 defa bulunmaktadır
dünyada bildiğimiz: 2 defa bulunmaktadır
bildiğimiz sıkıntılar: 2 defa bulunmaktadır
sıkıntılar var': 1 defa bulunmaktadır
var' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi İSTANBUL'DA: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL'DA düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Brisa: 1 defa bulunmaktadır
Brisa İyileştirme: 1 defa bulunmaktadır
İyileştirme Konferansı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı'nda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Holding: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Güler: 1 defa bulunmaktadır
Güler Sabancı,: 2 defa bulunmaktadır
Sabancı, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir süreçten: 2 defa bulunmaktadır
süreçten geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'Önümüzü: 1 defa bulunmaktadır
'Önümüzü görüyorz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorz. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Babacan: 2 defa bulunmaktadır
Babacan açıkladı,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı, birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke 3'üncü: 3 defa bulunmaktadır
3'üncü ayını: 3 defa bulunmaktadır
ayını göremezken: 3 defa bulunmaktadır
göremezken bize: 3 defa bulunmaktadır
bize 3: 3 defa bulunmaktadır
3 yıllık: 3 defa bulunmaktadır
yıllık bir: 2 defa bulunmaktadır
bir projeksiyon: 2 defa bulunmaktadır
projeksiyon verildi.: 2 defa bulunmaktadır
verildi. Temkinli: 1 defa bulunmaktadır
Temkinli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iyimserlik: 2 defa bulunmaktadır
iyimserlik var: 2 defa bulunmaktadır
var programda: 1 defa bulunmaktadır
programda ama: 1 defa bulunmaktadır
ama dünyada: 2 defa bulunmaktadır
dünyada bildiğimiz: 2 defa bulunmaktadır
bildiğimiz sıkıntılar: 2 defa bulunmaktadır
sıkıntılar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın 16.: 1 defa bulunmaktadır
16. ekonomisi.: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi. 2023: 1 defa bulunmaktadır
2023 hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 10'da: 1 defa bulunmaktadır
10'da olmak.: 1 defa bulunmaktadır
olmak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu topluluğa: 1 defa bulunmaktadır
topluluğa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gençlerimize: 1 defa bulunmaktadır
gençlerimize baktığım: 1 defa bulunmaktadır
baktığım zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman sürdürülebilir: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilir inovatif: 1 defa bulunmaktadır
inovatif girişimci: 1 defa bulunmaktadır
girişimci etkin: 1 defa bulunmaktadır
etkin çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu başarabilir.: 1 defa bulunmaktadır
başarabilir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben buna: 1 defa bulunmaktadır
buna inanıyorum': 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Sakıp: 1 defa bulunmaktadır
Sakıp Sabancı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı'nın 1997'deki: 1 defa bulunmaktadır
1997'deki Brisa: 1 defa bulunmaktadır
Brisa konferansın: 1 defa bulunmaktadır
konferansın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmayı: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayı anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan Güler: 1 defa bulunmaktadır
Güler Sabancı,: 2 defa bulunmaktadır
Sabancı, konuşmasına: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasına şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Sabancı,: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı, demiş: 1 defa bulunmaktadır
demiş ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam kalitenin: 1 defa bulunmaktadır
kalitenin insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu her: 1 defa bulunmaktadır
her yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece iş: 1 defa bulunmaktadır
iş hayatında: 1 defa bulunmaktadır
hayatında değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, resim,: 1 defa bulunmaktadır
resim, şiir,: 1 defa bulunmaktadır
şiir, roman,: 1 defa bulunmaktadır
roman, politika,: 1 defa bulunmaktadır
politika, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyiyi: 2 defa bulunmaktadır
iyiyi hududu: 1 defa bulunmaktadır
hududu olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan arayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
arayacağız. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu vizyon: 1 defa bulunmaktadır
vizyon bize: 1 defa bulunmaktadır
bize hala: 1 defa bulunmaktadır
hala ışık: 1 defa bulunmaktadır
ışık tutmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
tutmaktadır. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha iyiyi: 1 defa bulunmaktadır
iyiyi sınırsız: 1 defa bulunmaktadır
sınırsız arama,: 1 defa bulunmaktadır
arama, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyiyi: 2 defa bulunmaktadır
iyiyi ön: 1 defa bulunmaktadır
ön yargısız: 1 defa bulunmaktadır
yargısız arama: 1 defa bulunmaktadır
arama ve: 1 defa bulunmaktadır
ve her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman özünde: 1 defa bulunmaktadır
özünde insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı unutmamak.: 1 defa bulunmaktadır
unutmamak. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gelişmenin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmenin itici: 1 defa bulunmaktadır
itici gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü inovasayon: 1 defa bulunmaktadır
inovasayon ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sürdürülebilirlik: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilirlik diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun odağında: 1 defa bulunmaktadır
odağında insan: 1 defa bulunmaktadır
insan var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik günümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
günümüzdeki insan: 1 defa bulunmaktadır
insan teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iletişimle: 1 defa bulunmaktadır
iletişimle iç: 1 defa bulunmaktadır
iç içe: 1 defa bulunmaktadır
içe bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insan.: 2 defa bulunmaktadır
insan. İhtiyaçları: 1 defa bulunmaktadır
İhtiyaçları değişen: 1 defa bulunmaktadır
değişen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insan.: 2 defa bulunmaktadır
insan. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak sürdürülebilirliğin: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilirliğin de: 1 defa bulunmaktadır
de özünde: 1 defa bulunmaktadır
özünde insan: 1 defa bulunmaktadır
insan olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç unutmamalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
unutmamalıyız. Üniversitemizle: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitemizle gurur: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyduk: 1 defa bulunmaktadır
duyduk SANAYİ: 1 defa bulunmaktadır
SANAYİ Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
defa yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sıralamada: 1 defa bulunmaktadır
sıralamada Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Sabancı,: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde yenilikçilik,: 1 defa bulunmaktadır
yenilikçilik, girişimcilik: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve teknolojiyi: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl iş: 2 defa bulunmaktadır
iş hayatıyla: 1 defa bulunmaktadır
hayatıyla buluştururuz,: 1 defa bulunmaktadır
buluştururuz, teknoloji,: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji, patent: 1 defa bulunmaktadır
patent ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üniversitelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerdeki fikri: 1 defa bulunmaktadır
fikri mülkiyeti: 1 defa bulunmaktadır
mülkiyeti nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl iş: 2 defa bulunmaktadır
iş yaşamıyla: 1 defa bulunmaktadır
yaşamıyla buluştururuz: 1 defa bulunmaktadır
buluştururuz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi konular: 1 defa bulunmaktadır
konular için: 1 defa bulunmaktadır
için Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir örnektir.: 1 defa bulunmaktadır
örnektir. Kuruluşumuzdan: 1 defa bulunmaktadır
Kuruluşumuzdan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren bu: 1 defa bulunmaktadır
bu süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı yürüttük': 1 defa bulunmaktadır
yürüttük' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. LASTİKTE: 1 defa bulunmaktadır
LASTİKTE PAZAR: 1 defa bulunmaktadır
PAZAR BÜYÜYECEK: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜYECEK BRİSA: 1 defa bulunmaktadır
BRİSA Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Bayman: 1 defa bulunmaktadır
Bayman da: 1 defa bulunmaktadır
da gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek için: 1 defa bulunmaktadır
için umutlu: 1 defa bulunmaktadır
umutlu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek: 2 defa bulunmaktadır
belirterek 'Geçen: 1 defa bulunmaktadır
'Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sözünü: 1 defa bulunmaktadır
sözünü verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz 117: 1 defa bulunmaktadır
117 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık: 2 defa bulunmaktadır
dolarlık yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl da: 1 defa bulunmaktadır
da 50: 1 defa bulunmaktadır
50 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık: 2 defa bulunmaktadır
dolarlık daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl çift: 1 defa bulunmaktadır
çift haneli: 1 defa bulunmaktadır
haneli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir büyünme: 1 defa bulunmaktadır
büyünme olacağına: 1 defa bulunmaktadır
olacağına inanıyorum': 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bayman,: 1 defa bulunmaktadır
Bayman, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın düşündüklerinden: 1 defa bulunmaktadır
düşündüklerinden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha zor: 1 defa bulunmaktadır
zor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek: 2 defa bulunmaktadır
belirterek '2013: 1 defa bulunmaktadır
'2013 için: 1 defa bulunmaktadır
için daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyimserim.: 1 defa bulunmaktadır
iyimserim. Lastik: 1 defa bulunmaktadır
Lastik pazarı: 1 defa bulunmaktadır
pazarı büyüyecek.: 1 defa bulunmaktadır
büyüyecek. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de alınmayan,: 1 defa bulunmaktadır
alınmayan, ötelenen: 1 defa bulunmaktadır
ötelenen lastiklerin: 1 defa bulunmaktadır
lastiklerin en: 1 defa bulunmaktadır
en azından: 1 defa bulunmaktadır
azından gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek ticari: 1 defa bulunmaktadır
ticari gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alınacağını: 1 defa bulunmaktadır
alınacağını düşünüyoruz': 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
