GSM çalışanı: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı destekli: 1 defa bulunmaktadır
destekli vurgun: 1 defa bulunmaktadır
vurgun Cep: 1 defa bulunmaktadır
Cep telefonu: 1 defa bulunmaktadır
telefonu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin başına: 1 defa bulunmaktadır
başına gelebilir!: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir! Vurgunda: 1 defa bulunmaktadır
Vurgunda son: 1 defa bulunmaktadır
son nokta...: 1 defa bulunmaktadır
nokta... GSM: 1 defa bulunmaktadır
GSM şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi çalışanı: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Müşterilerin: 1 defa bulunmaktadır
Müşterilerin kimlik: 1 defa bulunmaktadır
kimlik bilgilerini: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerini ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçiren: 1 defa bulunmaktadır
geçiren çete,: 1 defa bulunmaktadır
çete, 30: 1 defa bulunmaktadır
30 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin çaldı: 1 defa bulunmaktadır
çaldı Mete: 1 defa bulunmaktadır
Mete YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Dolandırıcılar: 1 defa bulunmaktadır
Dolandırıcılar sınır: 1 defa bulunmaktadır
sınır tanımıyor...: 1 defa bulunmaktadır
tanımıyor... İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir GSM: 1 defa bulunmaktadır
GSM bayiinde: 1 defa bulunmaktadır
bayiinde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan B.Y.(42): 1 defa bulunmaktadır
B.Y.(42) ile: 1 defa bulunmaktadır
ile eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi F.Y.(47): 1 defa bulunmaktadır
F.Y.(47) daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yaşamayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşamayan müşterilerinin: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerinin kimlik: 1 defa bulunmaktadır
kimlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve adres: 1 defa bulunmaktadır
adres bilgilerini: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerini çeteye: 1 defa bulunmaktadır
çeteye verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Çete,: 1 defa bulunmaktadır
Çete, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı sahte: 1 defa bulunmaktadır
sahte kimliklerle,: 1 defa bulunmaktadır
kimliklerle, 24: 1 defa bulunmaktadır
24 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay taksitle: 1 defa bulunmaktadır
taksitle 15: 1 defa bulunmaktadır
15 adet: 1 defa bulunmaktadır
adet iPhone: 1 defa bulunmaktadır
iPhone 5,: 1 defa bulunmaktadır
5, iPad,: 1 defa bulunmaktadır
iPad, Galaxy: 1 defa bulunmaktadır
Galaxy S3: 1 defa bulunmaktadır
S3 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tablet: 1 defa bulunmaktadır
tablet bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
Ürünleri satarak: 1 defa bulunmaktadır
satarak paraya: 1 defa bulunmaktadır
paraya çeviren: 1 defa bulunmaktadır
çeviren çetenin: 1 defa bulunmaktadır
çetenin vurgunu,: 1 defa bulunmaktadır
vurgunu, kimlik: 1 defa bulunmaktadır
kimlik bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan müşterilere: 1 defa bulunmaktadır
müşterilere ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme faturası: 1 defa bulunmaktadır
faturası gönderilince: 1 defa bulunmaktadır
gönderilince ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Çete: 1 defa bulunmaktadır
Çete üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri S.B: 1 defa bulunmaktadır
S.B (29),: 1 defa bulunmaktadır
(29), M.S: 1 defa bulunmaktadır
M.S (42),: 1 defa bulunmaktadır
(42), B.M.Ö.: 1 defa bulunmaktadır
B.M.Ö. (41): 1 defa bulunmaktadır
(41) ile: 1 defa bulunmaktadır
ile B.Y: 1 defa bulunmaktadır
B.Y ve: 1 defa bulunmaktadır
ve F.Y.: 1 defa bulunmaktadır
F.Y. gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. YAPILAN: 1 defa bulunmaktadır
YAPILAN aramalarda: 1 defa bulunmaktadır
aramalarda sahte: 1 defa bulunmaktadır
sahte kimlik: 1 defa bulunmaktadır
kimlik düzenlemekte: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemekte kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan malzemeler: 1 defa bulunmaktadır
malzemeler ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sahte: 1 defa bulunmaktadır
sahte kimlikler: 1 defa bulunmaktadır
kimlikler ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirilirken,: 1 defa bulunmaktadır
geçirilirken, çetenin,: 1 defa bulunmaktadır
çetenin, 30: 1 defa bulunmaktadır
30 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
liralık vurgun: 1 defa bulunmaktadır
vurgun yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Sorgularının: 1 defa bulunmaktadır
Sorgularının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
savcılığa sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen 5: 1 defa bulunmaktadır
5 kişi,: 1 defa bulunmaktadır
kişi, mahkemeden: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeden tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz yargılanmak: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
