Time: En: 1 defa bulunmaktadır
En Etkili: 1 defa bulunmaktadır
Etkili 100: 1 defa bulunmaktadır
100 isimden: 1 defa bulunmaktadır
isimden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri WSJ:: 1 defa bulunmaktadır
WSJ: Ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
Ekonominin çıpası...: 1 defa bulunmaktadır
çıpası... BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan...: 1 defa bulunmaktadır
Babacan... Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından güven: 1 defa bulunmaktadır
güven sembolü: 1 defa bulunmaktadır
sembolü olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak anılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anılıyor. Babacan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Babacan'ın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin 3: 1 defa bulunmaktadır
3 dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem kuralına: 1 defa bulunmaktadır
kuralına takılacak: 1 defa bulunmaktadır
takılacak olması: 1 defa bulunmaktadır
olması dış: 1 defa bulunmaktadır
dış basının: 1 defa bulunmaktadır
basının bile: 1 defa bulunmaktadır
bile gündemini: 1 defa bulunmaktadır
gündemini işgal: 1 defa bulunmaktadır
işgal etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en saygın: 1 defa bulunmaktadır
saygın gazetelerinden: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerinden Wall: 1 defa bulunmaktadır
Wall Street: 1 defa bulunmaktadır
Street Journal,: 1 defa bulunmaktadır
Journal, Babacan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Babacan'ın 'Ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
'Ekonominin şefi': 1 defa bulunmaktadır
şefi' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu yazmış: 1 defa bulunmaktadır
yazmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ayrılığın: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığın paniğe: 1 defa bulunmaktadır
paniğe yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açacağını: 1 defa bulunmaktadır
açacağını öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürmüştü..: 1 defa bulunmaktadır
sürmüştü.. Time: 1 defa bulunmaktadır
Time ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Davutoğlu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu'yla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Babacan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Babacan'ın 'en: 1 defa bulunmaktadır
'en etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili 100: 1 defa bulunmaktadır
100 isim': 1 defa bulunmaktadır
isim' arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında göstermişti.: 1 defa bulunmaktadır
