Doğalgaz sızdı: 1 defa bulunmaktadır
sızdı 23: 1 defa bulunmaktadır
23 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi zehirlendi: 1 defa bulunmaktadır
zehirlendi Yeniyıl: 1 defa bulunmaktadır
Yeniyıl coşkusu: 1 defa bulunmaktadır
coşkusu yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa dönüyordu...: 1 defa bulunmaktadır
dönüyordu... Fatih'teki: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'teki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir otelde: 1 defa bulunmaktadır
otelde kombi: 1 defa bulunmaktadır
kombi bacası: 1 defa bulunmaktadır
bacası çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı, doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz içeri: 1 defa bulunmaktadır
içeri yayıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yayıldı. Kapıları: 1 defa bulunmaktadır
Kapıları kırarak: 1 defa bulunmaktadır
kırarak odalara: 1 defa bulunmaktadır
odalara giren: 1 defa bulunmaktadır
giren polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, baygın: 1 defa bulunmaktadır
baygın 23: 1 defa bulunmaktadır
23 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla saatler: 1 defa bulunmaktadır
saatler kala,: 1 defa bulunmaktadır
kala, felaketin: 1 defa bulunmaktadır
felaketin kıyısından: 1 defa bulunmaktadır
kıyısından dönüldü...: 1 defa bulunmaktadır
dönüldü... Olay,: 1 defa bulunmaktadır
Olay, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Fatih'te: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'te bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 'Modern: 1 defa bulunmaktadır
'Modern Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Hotel'de: 1 defa bulunmaktadır
Hotel'de saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 04.00: 1 defa bulunmaktadır
04.00 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Facia,: 1 defa bulunmaktadır
Facia, otelin: 1 defa bulunmaktadır
otelin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu çevredeki: 1 defa bulunmaktadır
çevredeki esnafın: 1 defa bulunmaktadır
esnafın yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz kokusunu: 1 defa bulunmaktadır
kokusunu fark: 1 defa bulunmaktadır
fark etmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
etmesiyle engellendi.: 1 defa bulunmaktadır
engellendi. Kokudan: 1 defa bulunmaktadır
Kokudan rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olan: 1 defa bulunmaktadır
olan esnaf,: 1 defa bulunmaktadır
esnaf, durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen itfaiye,: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye, polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekiplerine: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerine haber: 1 defa bulunmaktadır
haber verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
Kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen ekipler,: 1 defa bulunmaktadır
ekipler, çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu odasında: 1 defa bulunmaktadır
odasında baygın: 1 defa bulunmaktadır
baygın şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde olan: 1 defa bulunmaktadır
olan otel: 1 defa bulunmaktadır
otel müşterileriyle: 1 defa bulunmaktadır
müşterileriyle karşılaştı.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı. Kilitli: 1 defa bulunmaktadır
Kilitli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan odalar: 1 defa bulunmaktadır
odalar itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla açılırken,: 1 defa bulunmaktadır
açılırken, baygın: 1 defa bulunmaktadır
baygın müşteriler: 1 defa bulunmaktadır
müşteriler battaniyelere: 1 defa bulunmaktadır
battaniyelere sarılı: 1 defa bulunmaktadır
sarılı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve polislerin: 1 defa bulunmaktadır
polislerin de: 1 defa bulunmaktadır
de yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla ambulanslara: 1 defa bulunmaktadır
ambulanslara taşındı.: 1 defa bulunmaktadır
taşındı. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı uyruklu: 1 defa bulunmaktadır
uyruklu turistlerin: 1 defa bulunmaktadır
turistlerin de: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 21: 1 defa bulunmaktadır
21 otel: 1 defa bulunmaktadır
otel müşterisi: 1 defa bulunmaktadır
müşterisi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile iki: 1 defa bulunmaktadır
iki personel: 1 defa bulunmaktadır
personel çevredeki: 1 defa bulunmaktadır
çevredeki hastanelere: 1 defa bulunmaktadır
hastanelere kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı otel: 1 defa bulunmaktadır
otel müşterilerinin: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerinin durumunun: 1 defa bulunmaktadır
durumunun ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi.: 2 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Kombi: 1 defa bulunmaktadır
Kombi bacası: 1 defa bulunmaktadır
bacası yerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerinden çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış YAPILAN: 1 defa bulunmaktadır
YAPILAN ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk incelemelerde: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerde otelde: 1 defa bulunmaktadır
otelde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan kombinin: 1 defa bulunmaktadır
kombinin bacasının: 1 defa bulunmaktadır
bacasının yerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerinden çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Yerinden: 1 defa bulunmaktadır
Yerinden çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan baca: 1 defa bulunmaktadır
baca nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yanmış: 1 defa bulunmaktadır
yanmış doğalgazın: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazın tahliye: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edilemediği: 1 defa bulunmaktadır
edilemediği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve karbonmonoksit: 1 defa bulunmaktadır
karbonmonoksit gazının: 1 defa bulunmaktadır
gazının otel: 1 defa bulunmaktadır
otel içerisine: 1 defa bulunmaktadır
içerisine yayılarak: 1 defa bulunmaktadır
yayılarak zehirlenmelere: 1 defa bulunmaktadır
zehirlenmelere neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi.: 2 defa bulunmaktadır
öğrenildi. DHA: 1 defa bulunmaktadır
