Yapılabilecek tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm zamlar: 1 defa bulunmaktadır
zamlar yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi indirimi: 1 defa bulunmaktadır
indirimi bile: 1 defa bulunmaktadır
bile olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok sert: 1 defa bulunmaktadır
sert fren: 1 defa bulunmaktadır
fren yapmamın: 1 defa bulunmaktadır
yapmamın ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etki: 1 defa bulunmaktadır
etki yapacağını: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Taner: 2 defa bulunmaktadır
Taner Berksoy: 1 defa bulunmaktadır
Berksoy 'Dünya: 1 defa bulunmaktadır
'Dünya gaza: 1 defa bulunmaktadır
gaza basmaya: 1 defa bulunmaktadır
basmaya başladı: 1 defa bulunmaktadır
başladı biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçmeliyiz': 1 defa bulunmaktadır
geçmeliyiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doğalgaza: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaza yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan zamların: 1 defa bulunmaktadır
zamların tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm girdileri: 1 defa bulunmaktadır
girdileri artıracağını: 1 defa bulunmaktadır
artıracağını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Berksoy,: 3 defa bulunmaktadır
Berksoy, 'Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
'Gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl zam: 1 defa bulunmaktadır
zam beklemiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
beklemiyorum, vergilerde: 1 defa bulunmaktadır
vergilerde de: 1 defa bulunmaktadır
de indirim: 1 defa bulunmaktadır
indirim olabilir': 1 defa bulunmaktadır
olabilir' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi Esin: 1 defa bulunmaktadır
Esin GEDİK: 1 defa bulunmaktadır
GEDİK Okan: 1 defa bulunmaktadır
Okan Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi İktisadi: 1 defa bulunmaktadır
İktisadi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İdari: 1 defa bulunmaktadır
İdari Bilimler: 1 defa bulunmaktadır
Bilimler Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Taner: 2 defa bulunmaktadır
Taner Berksoy,: 1 defa bulunmaktadır
Berksoy, 'iyimser': 1 defa bulunmaktadır
'iyimser' yapısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapısıyla tanınır.: 1 defa bulunmaktadır
tanınır. Sert: 1 defa bulunmaktadır
Sert eleştirileri: 1 defa bulunmaktadır
eleştirileri dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi üslubuyla: 1 defa bulunmaktadır
üslubuyla sakince: 1 defa bulunmaktadır
sakince yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Berksoy,: 1 defa bulunmaktadır
Berksoy, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti sert: 1 defa bulunmaktadır
sert sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle eleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi. Ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
Ekonominin iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yönetilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
yönetilmediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Berksoy,: 3 defa bulunmaktadır
Berksoy, 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az 10-12: 1 defa bulunmaktadır
10-12 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl kesintisiz: 1 defa bulunmaktadır
kesintisiz yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5-6: 1 defa bulunmaktadır
5-6 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında büyümemiz: 1 defa bulunmaktadır
büyümemiz gerekiyor: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, yapısal: 1 defa bulunmaktadır
yapısal sorunlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarımıza çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm bulalım': 1 defa bulunmaktadır
bulalım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm dünyada: 2 defa bulunmaktadır
dünyada ekonomilerin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerin yavaşladığını: 1 defa bulunmaktadır
yavaşladığını ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak hükümetlerin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetlerin durgunluğun: 1 defa bulunmaktadır
durgunluğun derinleşmemesi: 1 defa bulunmaktadır
derinleşmemesi için: 1 defa bulunmaktadır
için adım: 1 defa bulunmaktadır
adım attığını: 1 defa bulunmaktadır
attığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Berksoy,: 3 defa bulunmaktadır
Berksoy, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar: 3 defa bulunmaktadır
miktar gaza: 1 defa bulunmaktadır
gaza basmalıyız: 1 defa bulunmaktadır
basmalıyız ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta Vadeli: 1 defa bulunmaktadır
Vadeli Program'da: 1 defa bulunmaktadır
Program'da bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun sinyalleri: 1 defa bulunmaktadır
sinyalleri görülmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülmüyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'fren': 1 defa bulunmaktadır
'fren' programı': 1 defa bulunmaktadır
programı' uyarısında: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. -: 1 defa bulunmaktadır
- Hocam,: 1 defa bulunmaktadır
Hocam, gaz-fren: 1 defa bulunmaktadır
gaz-fren tartışması: 1 defa bulunmaktadır
tartışması sürecek: 1 defa bulunmaktadır
sürecek gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında yılbaşından: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın yavaşladığı: 1 defa bulunmaktadır
yavaşladığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ortamda: 1 defa bulunmaktadır
ortamda bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim aralıksız: 1 defa bulunmaktadır
aralıksız büyümemiz: 1 defa bulunmaktadır
büyümemiz mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
tartışmanın temeli;: 1 defa bulunmaktadır
temeli; 'Sert: 1 defa bulunmaktadır
'Sert iniş: 1 defa bulunmaktadır
iniş mi: 1 defa bulunmaktadır
mi yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak iniş: 1 defa bulunmaktadır
iniş mi': 1 defa bulunmaktadır
mi' olacağıydı.: 1 defa bulunmaktadır
olacağıydı. Sert: 1 defa bulunmaktadır
Sert diyenler: 1 defa bulunmaktadır
diyenler büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2'nin: 1 defa bulunmaktadır
2'nin altına: 1 defa bulunmaktadır
altına ineceğini,: 1 defa bulunmaktadır
ineceğini, yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak diyenler: 1 defa bulunmaktadır
diyenler 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üstü: 1 defa bulunmaktadır
üstü olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını belirtiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyordu. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ben: 1 defa bulunmaktadır
ben 'yumuşak': 1 defa bulunmaktadır
'yumuşak' iniş: 1 defa bulunmaktadır
iniş tarafındaydım.: 1 defa bulunmaktadır
tarafındaydım. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci çeyrek: 1 defa bulunmaktadır
çeyrek sonuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarını görünce: 1 defa bulunmaktadır
görünce yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak inişin: 1 defa bulunmaktadır
inişin olmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağı anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. Veriler: 1 defa bulunmaktadır
Veriler içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğumuz çeyreğin: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğin de: 1 defa bulunmaktadır
de aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm dünyada: 2 defa bulunmaktadır
dünyada olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bizdeki: 1 defa bulunmaktadır
bizdeki yavaşlama: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlama da: 1 defa bulunmaktadır
da sürecek.: 1 defa bulunmaktadır
sürecek. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu değerlendirmenizi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmenizi artık: 1 defa bulunmaktadır
artık 'gaza: 1 defa bulunmaktadır
'gaza basma': 1 defa bulunmaktadır
basma' zamanı: 1 defa bulunmaktadır
zamanı geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi mesajı: 1 defa bulunmaktadır
mesajı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görebilir: 1 defa bulunmaktadır
görebilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? ABD,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, yavaşlamayı: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlamayı dizginlemek: 1 defa bulunmaktadır
dizginlemek para: 1 defa bulunmaktadır
para politikasını: 1 defa bulunmaktadır
politikasını kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı değiştikten,: 1 defa bulunmaktadır
değiştikten, Draghi: 1 defa bulunmaktadır
Draghi geldikten: 1 defa bulunmaktadır
geldikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra oradada: 1 defa bulunmaktadır
oradada gevşeklik: 1 defa bulunmaktadır
gevşeklik başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Çin,: 1 defa bulunmaktadır
Çin, ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı kalsın,: 1 defa bulunmaktadır
kalsın, durgunluk: 1 defa bulunmaktadır
durgunluk derinleşmesin: 1 defa bulunmaktadır
derinleşmesin diye: 1 defa bulunmaktadır
diye büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük destekler: 1 defa bulunmaktadır
destekler veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani genel: 1 defa bulunmaktadır
genel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya yavaşlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlıyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif para: 1 defa bulunmaktadır
para politikası: 1 defa bulunmaktadır
politikası demek: 1 defa bulunmaktadır
demek gaza: 1 defa bulunmaktadır
gaza basmak: 1 defa bulunmaktadır
basmak anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi adıma: 1 defa bulunmaktadır
adıma özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun baskılı: 1 defa bulunmaktadır
baskılı göründüğü: 1 defa bulunmaktadır
göründüğü koşullarda: 1 defa bulunmaktadır
koşullarda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar: 3 defa bulunmaktadır
miktar gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. SİYASETÇİ: 1 defa bulunmaktadır
SİYASETÇİ KAYIT: 1 defa bulunmaktadır
KAYIT DIŞI: 1 defa bulunmaktadır
DIŞI OLMAMALI: 1 defa bulunmaktadır
OLMAMALI -: 1 defa bulunmaktadır
- Kayıt : 1 defa bulunmaktadır
Kayıt  dışılık: 1 defa bulunmaktadır
dışılık nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çözülür?: 1 defa bulunmaktadır
çözülür? Hizmet: 1 defa bulunmaktadır
Hizmet sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan vergilendirme: 1 defa bulunmaktadır
vergilendirme yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zor,: 1 defa bulunmaktadır
zor, hepsini: 1 defa bulunmaktadır
hepsini takip: 1 defa bulunmaktadır
takip edemezsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
edemezsiniz. Asıl: 1 defa bulunmaktadır
Asıl sorun,: 1 defa bulunmaktadır
sorun, üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim tarafının: 1 defa bulunmaktadır
tarafının kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı: 2 defa bulunmaktadır
dışı olması.: 1 defa bulunmaktadır
olması. Firmalar: 1 defa bulunmaktadır
Firmalar ölçek: 1 defa bulunmaktadır
ölçek olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyüdükleri: 1 defa bulunmaktadır
büyüdükleri zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında kalmayı: 1 defa bulunmaktadır
kalmayı sakıncalı: 1 defa bulunmaktadır
sakıncalı bulurlar.: 1 defa bulunmaktadır
bulurlar. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçekli: 1 defa bulunmaktadır
ölçekli firmaya: 1 defa bulunmaktadır
firmaya ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
Doğrudan vergileme: 1 defa bulunmaktadır
vergileme işini: 1 defa bulunmaktadır
işini de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu mantıkla: 1 defa bulunmaktadır
mantıkla yapıp: 1 defa bulunmaktadır
yapıp kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı: 2 defa bulunmaktadır
dışı tarafını: 1 defa bulunmaktadır
tarafını çözmek: 1 defa bulunmaktadır
çözmek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle siyasetçilerin: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçilerin kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışından: 1 defa bulunmaktadır
dışından gelmemesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmemesi gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt dışından: 1 defa bulunmaktadır
dışından geliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
geliyorsa çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sakıncalı: 1 defa bulunmaktadır
sakıncalı görmüyorlar: 1 defa bulunmaktadır
görmüyorlar bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti var.: 1 defa bulunmaktadır
var. PETROL: 1 defa bulunmaktadır
PETROL FİYATLARI: 1 defa bulunmaktadır
FİYATLARI ARTMAZ: 1 defa bulunmaktadır
ARTMAZ -: 1 defa bulunmaktadır
- Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli konu: 1 defa bulunmaktadır
konu zamlar.: 1 defa bulunmaktadır
zamlar. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi küçüldükçe: 1 defa bulunmaktadır
küçüldükçe zamlar: 1 defa bulunmaktadır
zamlar da: 1 defa bulunmaktadır
da artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl da: 1 defa bulunmaktadır
da devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eder: 1 defa bulunmaktadır
eder mi? : 1 defa bulunmaktadır
mi?  YAYILMA: 1 defa bulunmaktadır
YAYILMA dinamiği: 1 defa bulunmaktadır
dinamiği olan: 1 defa bulunmaktadır
olan doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik zamları: 1 defa bulunmaktadır
zamları yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Akaryakıta: 1 defa bulunmaktadır
Akaryakıta zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli zam: 1 defa bulunmaktadır
zam geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Nihai: 1 defa bulunmaktadır
Nihai tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer malların: 1 defa bulunmaktadır
malların üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde de: 1 defa bulunmaktadır
de girdi: 1 defa bulunmaktadır
girdi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak maliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri artıracak.: 1 defa bulunmaktadır
artıracak. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani yeterince: 1 defa bulunmaktadır
yeterince zam: 1 defa bulunmaktadır
zam yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi eforu: 1 defa bulunmaktadır
eforu olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını sanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın son: 1 defa bulunmaktadır
son çeyreğine: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğine doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha toparlanırsa: 1 defa bulunmaktadır
toparlanırsa bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı ürünler: 1 defa bulunmaktadır
ürünler üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki vergilerin: 1 defa bulunmaktadır
vergilerin aşağı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı çekilmesi: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesi düşünülebilir.: 1 defa bulunmaktadır
düşünülebilir. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi de: 1 defa bulunmaktadır
de yavaşladığı: 1 defa bulunmaktadır
yavaşladığı için: 1 defa bulunmaktadır
için enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji girdilerinin: 1 defa bulunmaktadır
girdilerinin fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı yükselmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
yükselmeyeceğini de: 1 defa bulunmaktadır
de söyleyebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebiliriz. GELECEK: 1 defa bulunmaktadır
GELECEK YIL: 1 defa bulunmaktadır
YIL MUCİZE: 1 defa bulunmaktadır
MUCİZE BEKLEMEYELİM: 1 defa bulunmaktadır
BEKLEMEYELİM BÜYÜME: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜME beklenenden: 1 defa bulunmaktadır
beklenenden hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı yavaşlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlıyor, cari: 1 defa bulunmaktadır
cari açık: 1 defa bulunmaktadır
açık da: 1 defa bulunmaktadır
da paralel: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir: 2 defa bulunmaktadır
bir durum.: 1 defa bulunmaktadır
durum. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
Buradan 'biz: 1 defa bulunmaktadır
'biz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işi: 1 defa bulunmaktadır
işi hallettik': 1 defa bulunmaktadır
hallettik' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünürsek: 1 defa bulunmaktadır
düşünürsek hata: 1 defa bulunmaktadır
hata yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış oluruz,: 1 defa bulunmaktadır
oluruz, ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye başlayınca: 1 defa bulunmaktadır
başlayınca yine: 1 defa bulunmaktadır
yine artar.: 1 defa bulunmaktadır
artar. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya bir: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar: 3 defa bulunmaktadır
miktar toparlayacak: 1 defa bulunmaktadır
toparlayacak ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak ne: 1 defa bulunmaktadır
ne Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de mucize: 1 defa bulunmaktadır
mucize bekliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorum. ZENGİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
ZENGİNDEN DAHA: 1 defa bulunmaktadır
DAHA FAZLA: 1 defa bulunmaktadır
FAZLA VERGİ: 1 defa bulunmaktadır
VERGİ CAZİP: 1 defa bulunmaktadır
CAZİP BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR SLOGAN: 1 defa bulunmaktadır
SLOGAN -: 1 defa bulunmaktadır
- Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe gelirlerini: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerini artırmak: 1 defa bulunmaktadır
artırmak için: 1 defa bulunmaktadır
için zenginden: 1 defa bulunmaktadır
zenginden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi alınması: 1 defa bulunmaktadır
alınması konusunu: 1 defa bulunmaktadır
konusunu tartışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyor. Ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomiye olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir: 2 defa bulunmaktadır
bir katkısı: 1 defa bulunmaktadır
katkısı olur: 1 defa bulunmaktadır
olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi yapımızın: 1 defa bulunmaktadır
yapımızın oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça çarpık: 1 defa bulunmaktadır
çarpık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
belirtmeliyiz. Dolaylı: 1 defa bulunmaktadır
Dolaylı vergiler: 1 defa bulunmaktadır
vergiler yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70'lere: 1 defa bulunmaktadır
70'lere çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi iktisadi: 1 defa bulunmaktadır
iktisadi sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Gelir: 1 defa bulunmaktadır
Gelir dağılımı: 1 defa bulunmaktadır
dağılımı bozuluyor,: 1 defa bulunmaktadır
bozuluyor, adaletsizlik: 1 defa bulunmaktadır
adaletsizlik yaratıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor. Gelirin: 1 defa bulunmaktadır
Gelirin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı veriyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsun. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası rekabet: 1 defa bulunmaktadır
rekabet açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından da: 1 defa bulunmaktadır
da sakıncalı. : 1 defa bulunmaktadır
sakıncalı.  Zenginden: 1 defa bulunmaktadır
Zenginden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 2 defa bulunmaktadır
çok vergi: 2 defa bulunmaktadır
vergi alınsın: 1 defa bulunmaktadır
alınsın meselesine: 1 defa bulunmaktadır
meselesine bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bağlamda: 1 defa bulunmaktadır
bağlamda bakarsanız: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız politik: 1 defa bulunmaktadır
politik slogan: 1 defa bulunmaktadır
slogan olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman cazip: 1 defa bulunmaktadır
cazip olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar hem: 1 defa bulunmaktadır
hem muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kullanılır.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılır. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den üst: 1 defa bulunmaktadır
üst gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir gruplarından: 1 defa bulunmaktadır
gruplarından vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi almak: 1 defa bulunmaktadır
almak cumhuriyetçilerle: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyetçilerle demokratlar: 1 defa bulunmaktadır
demokratlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma konusundur.: 1 defa bulunmaktadır
konusundur. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde de: 1 defa bulunmaktadır
de politik: 1 defa bulunmaktadır
politik olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak yapılabilirliği: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilirliği yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi güç: 1 defa bulunmaktadır
güç olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bakarsanız: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 2 defa bulunmaktadır
çok vergi: 2 defa bulunmaktadır
vergi alacağım: 1 defa bulunmaktadır
alacağım dediğin: 1 defa bulunmaktadır
dediğin zenginler,: 1 defa bulunmaktadır
zenginler, politik: 1 defa bulunmaktadır
politik olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlüdür: 1 defa bulunmaktadır
güçlüdür buna: 1 defa bulunmaktadır
buna kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermezler.: 1 defa bulunmaktadır
vermezler. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde sermayenin: 1 defa bulunmaktadır
sermayenin dışarı: 1 defa bulunmaktadır
dışarı kaçmasına: 1 defa bulunmaktadır
kaçmasına yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açar.: 1 defa bulunmaktadır
açar. YARIN:: 1 defa bulunmaktadır
YARIN: Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Civelek:: 1 defa bulunmaktadır
Civelek: 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te az: 1 defa bulunmaktadır
az para: 1 defa bulunmaktadır
para gelecek,: 1 defa bulunmaktadır
gelecek, aklı: 1 defa bulunmaktadır
aklı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan borçlanmasın!: 1 defa bulunmaktadır
