Yılbaşı doodle'ı: 1 defa bulunmaktadır
doodle'ı Arama: 1 defa bulunmaktadır
Arama motoru: 1 defa bulunmaktadır
motoru Google,: 1 defa bulunmaktadır
Google, 31: 1 defa bulunmaktadır
31 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012'yi: 1 defa bulunmaktadır
2012'yi de: 1 defa bulunmaktadır
de boş: 1 defa bulunmaktadır
boş geçmedi.: 1 defa bulunmaktadır
geçmedi. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel günlere: 1 defa bulunmaktadır
günlere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı logolar: 1 defa bulunmaktadır
logolar hazırlayan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayan şirket,: 1 defa bulunmaktadır
şirket, 2013'ü: 1 defa bulunmaktadır
2013'ü de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu 'Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
'Mutlu yıllar': 1 defa bulunmaktadır
yıllar' tasarımıyla: 1 defa bulunmaktadır
tasarımıyla karşıladı.: 1 defa bulunmaktadır
karşıladı. Google'ın: 1 defa bulunmaktadır
Google'ın ana: 1 defa bulunmaktadır
ana sayfasında: 1 defa bulunmaktadır
sayfasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'doodle': 1 defa bulunmaktadır
'doodle' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırılan: 1 defa bulunmaktadır
adlandırılan logoya: 1 defa bulunmaktadır
logoya tıklayan: 1 defa bulunmaktadır
tıklayan kullanıcılar,: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcılar, o: 1 defa bulunmaktadır
o güne,: 1 defa bulunmaktadır
güne, kişiye,: 1 defa bulunmaktadır
kişiye, konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya özel: 1 defa bulunmaktadır
özel daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ayrıntılı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılı bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere erişebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
erişebiliyor.  : 1 defa bulunmaktadır
