Ailece görüşüyorsak: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyorsak başarılıyız: 1 defa bulunmaktadır
başarılıyız Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan 5.: 1 defa bulunmaktadır
5. Büyükelçiler: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiler Konferansı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı'nda konuşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın konuşmasından: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasından satırbaşları:: 1 defa bulunmaktadır
satırbaşları: -: 1 defa bulunmaktadır
- Dış: 1 defa bulunmaktadır
Dış politikada: 1 defa bulunmaktadır
politikada sizlerle: 1 defa bulunmaktadır
sizlerle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ezberleri: 1 defa bulunmaktadır
ezberleri bozduk.: 1 defa bulunmaktadır
bozduk. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde de: 1 defa bulunmaktadır
de benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek zorundayız.: 1 defa bulunmaktadır
zorundayız. Statükocu: 1 defa bulunmaktadır
Statükocu politika: 1 defa bulunmaktadır
politika ile: 1 defa bulunmaktadır
ile devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmemiz: 1 defa bulunmaktadır
etmemiz mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. -: 1 defa bulunmaktadır
- Her: 1 defa bulunmaktadır
Her bir: 1 defa bulunmaktadır
bir büyükelçimiz: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçimiz kararlarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
kararlarıyla, vizyonlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
vizyonlarıyla çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil ettiğinin: 1 defa bulunmaktadır
ettiğinin farkında: 1 defa bulunmaktadır
farkında olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. -: 1 defa bulunmaktadır
- Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer ailece: 1 defa bulunmaktadır
ailece o: 1 defa bulunmaktadır
o ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip gelebiliyorsak: 1 defa bulunmaktadır
gelebiliyorsak biz: 1 defa bulunmaktadır
biz orada: 1 defa bulunmaktadır
orada bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işi: 2 defa bulunmaktadır
işi başardık: 2 defa bulunmaktadır
başardık demektir.: 2 defa bulunmaktadır
demektir. -: 2 defa bulunmaktadır
- Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'na telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon açabiliyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
açabiliyorsanız bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işi: 2 defa bulunmaktadır
işi başardık: 2 defa bulunmaktadır
başardık demektir.: 2 defa bulunmaktadır
demektir. -: 2 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu heyecanı: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 taşımamız: 1 defa bulunmaktadır
taşımamız gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Sizler: 1 defa bulunmaktadır
Sizler bulunduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunuz ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde görevinizi: 1 defa bulunmaktadır
görevinizi başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla yürüttünüz.: 1 defa bulunmaktadır
yürüttünüz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun 2013'e: 1 defa bulunmaktadır
2013'e başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yansıtılması: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılması bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim görevimizdir.: 1 defa bulunmaktadır
görevimizdir. Yeryüzündeki: 1 defa bulunmaktadır
Yeryüzündeki her: 1 defa bulunmaktadır
her ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hedeflerimiz: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerimiz olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun farkına: 1 defa bulunmaktadır
farkına varmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
varmalıdır. -: 1 defa bulunmaktadır
- Sahip: 1 defa bulunmaktadır
Sahip olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz güç: 1 defa bulunmaktadır
güç asla: 1 defa bulunmaktadır
asla kontrolsüz: 1 defa bulunmaktadır
kontrolsüz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dengesiz: 1 defa bulunmaktadır
dengesiz değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu göstermeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
göstermeliyiz. -: 1 defa bulunmaktadır
- Biz: 4 defa bulunmaktadır
Biz gücümüzü: 1 defa bulunmaktadır
gücümüzü istikrarlı: 1 defa bulunmaktadır
istikrarlı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen ekonomiden: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiden reformist: 1 defa bulunmaktadır
reformist demokrasiden: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiden alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. -: 1 defa bulunmaktadır
- Biz: 4 defa bulunmaktadır
Biz tribünden: 1 defa bulunmaktadır
tribünden seyreden: 1 defa bulunmaktadır
seyreden değil: 1 defa bulunmaktadır
değil hadiselerin: 1 defa bulunmaktadır
hadiselerin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan onları: 1 defa bulunmaktadır
onları yöneten: 1 defa bulunmaktadır
yöneten ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yönlendiren: 1 defa bulunmaktadır
yönlendiren aktör: 1 defa bulunmaktadır
aktör olmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
olmalıyız. -: 1 defa bulunmaktadır
- Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi konusuna: 1 defa bulunmaktadır
konusuna ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini sizlerden: 1 defa bulunmaktadır
sizlerden özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle rica: 1 defa bulunmaktadır
rica ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim artık: 1 defa bulunmaktadır
artık kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu kurumlarımızla: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarımızla özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörümüzle: 1 defa bulunmaktadır
sektörümüzle ve : 1 defa bulunmaktadır
ve  sizlerin: 1 defa bulunmaktadır
sizlerin bilgisiyle: 1 defa bulunmaktadır
bilgisiyle ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
bilgiyi hem: 1 defa bulunmaktadır
hem kendimiz: 1 defa bulunmaktadır
kendimiz hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de bizden: 1 defa bulunmaktadır
bizden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra gelecekler: 1 defa bulunmaktadır
gelecekler için: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlamalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamalıyız. -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli kurumlarla: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarla tam: 1 defa bulunmaktadır
tam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmalısınız.: 1 defa bulunmaktadır
olmalısınız. -: 1 defa bulunmaktadır
- Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz 60: 1 defa bulunmaktadır
60 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetmesine: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmesine 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın evinden: 1 defa bulunmaktadır
evinden uzaklaşmasına: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşmasına neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. -: 1 defa bulunmaktadır
- Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli mülteciler: 1 defa bulunmaktadır
mülteciler için: 1 defa bulunmaktadır
için harcadığımız: 1 defa bulunmaktadır
harcadığımız bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe 500: 1 defa bulunmaktadır
500 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon doları: 1 defa bulunmaktadır
doları buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Hafta: 1 defa bulunmaktadır
Hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu Akçakale: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale kampına: 1 defa bulunmaktadır
kampına yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım ziyarette,: 1 defa bulunmaktadır
ziyarette, oradakilerin: 1 defa bulunmaktadır
oradakilerin vatan: 1 defa bulunmaktadır
vatan hasretini: 1 defa bulunmaktadır
hasretini barındırmalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
barındırmalarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte geleceği: 1 defa bulunmaktadır
geleceği karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı umutlu: 1 defa bulunmaktadır
umutlu olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. -: 1 defa bulunmaktadır
- Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tavrının: 1 defa bulunmaktadır
tavrının eleştiriliğine: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriliğine şahit: 1 defa bulunmaktadır
şahit oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
konudaki tavrımızın: 1 defa bulunmaktadır
tavrımızın net: 1 defa bulunmaktadır
net olaratk: 1 defa bulunmaktadır
olaratk anlatılması: 1 defa bulunmaktadır
anlatılması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. -: 1 defa bulunmaktadır
- Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olaylara: 1 defa bulunmaktadır
olaylara tavırsız: 1 defa bulunmaktadır
tavırsız kalmak: 1 defa bulunmaktadır
kalmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve görmezden: 1 defa bulunmaktadır
görmezden gelmek: 1 defa bulunmaktadır
gelmek asla: 1 defa bulunmaktadır
asla mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildir. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Türkiye yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda buna: 1 defa bulunmaktadır
buna benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer tavır: 1 defa bulunmaktadır
tavır sergilemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
sergilemiştir. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin 1945'de: 1 defa bulunmaktadır
1945'de Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sığınan: 1 defa bulunmaktadır
sığınan Azeri: 1 defa bulunmaktadır
Azeri kardeşlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimizin Stalin'e: 1 defa bulunmaktadır
Stalin'e iade: 1 defa bulunmaktadır
iade edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
ki tarihimize: 1 defa bulunmaktadır
tarihimize silinmesi: 1 defa bulunmaktadır
silinmesi zor: 1 defa bulunmaktadır
zor acı: 1 defa bulunmaktadır
acı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir hatıra: 2 defa bulunmaktadır
hatıra olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kazınmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kazınmıştır. -: 1 defa bulunmaktadır
- Biz: 4 defa bulunmaktadır
Biz gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek nesillere: 1 defa bulunmaktadır
nesillere acı: 1 defa bulunmaktadır
acı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir hatıra: 2 defa bulunmaktadır
hatıra bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan 50: 1 defa bulunmaktadır
50 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Suriyelilerin: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelilerin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim yanımızda: 1 defa bulunmaktadır
yanımızda değildi: 1 defa bulunmaktadır
değildi demesini: 1 defa bulunmaktadır
demesini isemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
isemiyoruz. - Bugün: 1 defa bulunmaktadır
- Bugün ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta kırdığımız: 1 defa bulunmaktadır
kırdığımız rekorların: 1 defa bulunmaktadır
rekorların geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte neden: 1 defa bulunmaktadır
neden kırılamadığı: 1 defa bulunmaktadır
kırılamadığı mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi analiz: 1 defa bulunmaktadır
analiz edilmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
edilmelidir. -: 1 defa bulunmaktadır
- Biz: 4 defa bulunmaktadır
Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede akılsız: 1 defa bulunmaktadır
akılsız casaretiyle: 1 defa bulunmaktadır
casaretiyle ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da korkaklıkla: 1 defa bulunmaktadır
korkaklıkla düşman: 1 defa bulunmaktadır
düşman edinmek: 1 defa bulunmaktadır
edinmek niyetinde: 1 defa bulunmaktadır
niyetinde değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
