Siteler de: 1 defa bulunmaktadır
de kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine çeki: 2 defa bulunmaktadır
çeki düzen: 3 defa bulunmaktadır
düzen verecek: 1 defa bulunmaktadır
verecek 'Haberi: 1 defa bulunmaktadır
'Haberi al-yapıştıra: 1 defa bulunmaktadır
al-yapıştıra karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı net': 1 defa bulunmaktadır
net' öneriler...: 1 defa bulunmaktadır
öneriler... 20: 1 defa bulunmaktadır
20 gazete,: 1 defa bulunmaktadır
gazete, haber,: 1 defa bulunmaktadır
haber, fotoğraf,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf, köşe: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazısı: 1 defa bulunmaktadır
yazısı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve içeriklerini: 1 defa bulunmaktadır
içeriklerini TV: 1 defa bulunmaktadır
TV kanalları: 1 defa bulunmaktadır
kanalları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitelerine: 1 defa bulunmaktadır
sitelerine kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. Tepkinin: 1 defa bulunmaktadır
Tepkinin nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni binbir: 1 defa bulunmaktadır
binbir emekle: 1 defa bulunmaktadır
emekle üretilen: 1 defa bulunmaktadır
üretilen haberlerin: 1 defa bulunmaktadır
haberlerin izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta sömürülmesi.: 1 defa bulunmaktadır
sömürülmesi. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelineceğini: 1 defa bulunmaktadır
gelineceğini biliyorduk': 1 defa bulunmaktadır
biliyorduk' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen İnternet: 1 defa bulunmaktadır
İnternet Medyası: 2 defa bulunmaktadır
Medyası Derneği: 2 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hadi: 1 defa bulunmaktadır
Hadi Özışık'tan: 1 defa bulunmaktadır
Özışık'tan ise: 1 defa bulunmaktadır
ise çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm önerileri: 1 defa bulunmaktadır
önerileri var...: 1 defa bulunmaktadır
var... Seray: 1 defa bulunmaktadır
Seray ŞAHİNLER: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHİNLER /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Gazetelerin,: 1 defa bulunmaktadır
Gazetelerin, içeriklerinin: 1 defa bulunmaktadır
içeriklerinin internet: 1 defa bulunmaktadır
internet siteleri: 3 defa bulunmaktadır
siteleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve TV: 1 defa bulunmaktadır
TV kanallarınca: 1 defa bulunmaktadır
kanallarınca kullanılmasına: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasına tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yayımladığı: 1 defa bulunmaktadır
yayımladığı deklerasyonun: 1 defa bulunmaktadır
deklerasyonun yankıları: 1 defa bulunmaktadır
yankıları sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. İnternet: 1 defa bulunmaktadır
İnternet Medyası: 2 defa bulunmaktadır
Medyası Derneği: 2 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı, internethaber: 1 defa bulunmaktadır
internethaber ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda sitenin: 1 defa bulunmaktadır
sitenin sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Hadi: 1 defa bulunmaktadır
Hadi Özışık: 1 defa bulunmaktadır
Özışık deklerasyonu: 1 defa bulunmaktadır
deklerasyonu yorumladı,: 1 defa bulunmaktadır
yorumladı, öneriler: 1 defa bulunmaktadır
öneriler sundu.: 1 defa bulunmaktadır
sundu. 'Özel: 1 defa bulunmaktadır
'Özel habere': 1 defa bulunmaktadır
habere' saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyulması: 1 defa bulunmaktadır
duyulması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Özışık,: 1 defa bulunmaktadır
Özışık, sitelerin: 1 defa bulunmaktadır
sitelerin de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu adım: 1 defa bulunmaktadır
adım sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine çeki: 2 defa bulunmaktadır
çeki düzen: 3 defa bulunmaktadır
düzen vereceği: 1 defa bulunmaktadır
vereceği görüşünde...: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde... KENDİ: 1 defa bulunmaktadır
KENDİ MALINIZ: 1 defa bulunmaktadır
MALINIZ GİBİ: 1 defa bulunmaktadır
GİBİ KULLANMAYIN:: 1 defa bulunmaktadır
KULLANMAYIN: Yazılı: 1 defa bulunmaktadır
Yazılı basının: 1 defa bulunmaktadır
basının bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün tedbir: 1 defa bulunmaktadır
tedbir almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya kalkışacağını: 1 defa bulunmaktadır
kalkışacağını İnternethaber: 1 defa bulunmaktadır
İnternethaber Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak biliyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorduk. Sitelerin: 1 defa bulunmaktadır
Sitelerin dava: 1 defa bulunmaktadır
dava yağmuruna: 1 defa bulunmaktadır
yağmuruna tutulacağını: 1 defa bulunmaktadır
tutulacağını da: 1 defa bulunmaktadır
da biliyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorduk. Yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Yıllar önce: 1 defa bulunmaktadır
önce şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karar: 1 defa bulunmaktadır
karar aldık;: 1 defa bulunmaktadır
aldık; Gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
Gazetelerin yazarlarını: 1 defa bulunmaktadır
yazarlarını kullanmayın.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayın. Haberlerini: 1 defa bulunmaktadır
Haberlerini olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp yapıştırmayın.: 1 defa bulunmaktadır
yapıştırmayın. İnternet: 1 defa bulunmaktadır
İnternet sitelerinin: 1 defa bulunmaktadır
sitelerinin haberlerini: 1 defa bulunmaktadır
haberlerini alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi malınız: 1 defa bulunmaktadır
malınız gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kullanmayın.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayın. 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır bunlara: 1 defa bulunmaktadır
bunlara uyarak: 1 defa bulunmaktadır
uyarak çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yazarın: 1 defa bulunmaktadır
yazarın o: 1 defa bulunmaktadır
o günkü: 1 defa bulunmaktadır
günkü yazısında: 1 defa bulunmaktadır
yazısında haber: 1 defa bulunmaktadır
haber değeri: 2 defa bulunmaktadır
değeri varsa: 2 defa bulunmaktadır
varsa yazıyı: 1 defa bulunmaktadır
yazıyı haberleştiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
haberleştiriyoruz. O: 1 defa bulunmaktadır
O haber,: 1 defa bulunmaktadır
haber, sitemizde: 1 defa bulunmaktadır
sitemizde yayınlanıyor: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanıyor ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda yazarın: 1 defa bulunmaktadır
yazarın kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinin: 1 defa bulunmaktadır
sitesinin linkini: 1 defa bulunmaktadır
linkini veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Okur: 1 defa bulunmaktadır
Okur yazının: 1 defa bulunmaktadır
yazının tamamını: 1 defa bulunmaktadır
tamamını o: 1 defa bulunmaktadır
o internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm önerisi.: 1 defa bulunmaktadır
önerisi. DUYURUP: 1 defa bulunmaktadır
DUYURUP LİNKİNİ: 1 defa bulunmaktadır
LİNKİNİ VERİYORUZ:: 1 defa bulunmaktadır
VERİYORUZ: Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM özel: 1 defa bulunmaktadır
özel haber: 1 defa bulunmaktadır
haber yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gazete.: 1 defa bulunmaktadır
gazete. AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM o: 1 defa bulunmaktadır
o haberle: 1 defa bulunmaktadır
haberle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi sallamışsa: 1 defa bulunmaktadır
sallamışsa o: 1 defa bulunmaktadır
o haberin: 1 defa bulunmaktadır
haberin yaygınlaşması: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın özel: 1 defa bulunmaktadır
özel haberini: 1 defa bulunmaktadır
haberini alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp manşete: 1 defa bulunmaktadır
manşete koyarken: 1 defa bulunmaktadır
koyarken gazetede: 1 defa bulunmaktadır
gazetede olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi koymuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
koymuyoruz. 'AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
'AKŞAM bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün yine: 1 defa bulunmaktadır
yine bombayı: 1 defa bulunmaktadır
bombayı patlattı,: 1 defa bulunmaktadır
patlattı, kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin ulaşamadığı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşamadığı kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ulaştı': 1 defa bulunmaktadır
ulaştı' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek haberleştiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
haberleştiriyoruz. Ayrıntılı: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıntılı haber: 1 defa bulunmaktadır
haber için: 1 defa bulunmaktadır
için linkini: 1 defa bulunmaktadır
linkini vererek: 1 defa bulunmaktadır
vererek AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın sitesine: 1 defa bulunmaktadır
sitesine de: 1 defa bulunmaktadır
de okuyucuyu: 1 defa bulunmaktadır
okuyucuyu yönlendiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yönlendiriyoruz. Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Gazeteler: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteler de: 1 defa bulunmaktadır
de dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya gazetelerinden: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerinden haber: 1 defa bulunmaktadır
haber alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Yazıda: 1 defa bulunmaktadır
Yazıda haber: 1 defa bulunmaktadır
haber değeri: 2 defa bulunmaktadır
değeri varsa: 2 defa bulunmaktadır
varsa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yazı: 1 defa bulunmaktadır
yazı kullanılabilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılabilmeli. Alınıp: 1 defa bulunmaktadır
Alınıp siteye: 1 defa bulunmaktadır
siteye yapıştırılmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıştırılmamalı. 16: 1 defa bulunmaktadır
16 DOLARA: 1 defa bulunmaktadır
DOLARA GAZETECiLiK: 1 defa bulunmaktadır
GAZETECiLiK OYNAYAN: 1 defa bulunmaktadır
OYNAYAN VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR 'Bütün: 1 defa bulunmaktadır
'Bütün sitelerin: 1 defa bulunmaktadır
sitelerin aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı kefeye: 1 defa bulunmaktadır
kefeye konulması: 1 defa bulunmaktadır
konulması kötü.: 1 defa bulunmaktadır
kötü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sektörde: 1 defa bulunmaktadır
sektörde gazetecilik: 2 defa bulunmaktadır
gazetecilik yapanlar: 1 defa bulunmaktadır
yapanlar var: 1 defa bulunmaktadır
var bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de 16: 1 defa bulunmaktadır
16 dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara site: 1 defa bulunmaktadır
site açıp: 1 defa bulunmaktadır
açıp gazetecilik: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilik oynayan: 1 defa bulunmaktadır
oynayan var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
Gerçek manada: 1 defa bulunmaktadır
manada bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sektörde: 1 defa bulunmaktadır
sektörde gazetecilik: 2 defa bulunmaktadır
gazetecilik yapanların: 1 defa bulunmaktadır
yapanların dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Haberin: 1 defa bulunmaktadır
Haberin içeriği: 1 defa bulunmaktadır
içeriği gazetenindir.: 1 defa bulunmaktadır
gazetenindir. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün sitelerin: 1 defa bulunmaktadır
sitelerin deklarasyonla: 1 defa bulunmaktadır
deklarasyonla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine çeki: 1 defa bulunmaktadır
çeki düzen: 3 defa bulunmaktadır
düzen vermesi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ayak.: 1 defa bulunmaktadır
ayak. Keşke: 1 defa bulunmaktadır
Keşke 'internet: 1 defa bulunmaktadır
'internet medyası: 1 defa bulunmaktadır
medyası ne: 1 defa bulunmaktadır
ne diyor': 1 defa bulunmaktadır
diyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi de: 1 defa bulunmaktadır
de toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya davet: 1 defa bulunmaktadır
davet edip: 1 defa bulunmaktadır
edip görüşlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerimizi alsalardı.: 1 defa bulunmaktadır
alsalardı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yapılmadığı: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için şuan: 1 defa bulunmaktadır
şuan kargaşa: 1 defa bulunmaktadır
kargaşa ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı oluştu.': 1 defa bulunmaktadır
oluştu.' GAZETELER: 1 defa bulunmaktadır
GAZETELER NE: 1 defa bulunmaktadır
NE DiYOR?: 1 defa bulunmaktadır
DiYOR? 20: 1 defa bulunmaktadır
20 gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
gazetenin 'Gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
'Gazetelerin içeriği: 1 defa bulunmaktadır
içeriği sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece gazetelerindir': 1 defa bulunmaktadır
gazetelerindir' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak deklarasyou: 1 defa bulunmaktadır
deklarasyou özetle: 1 defa bulunmaktadır
özetle şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı internet: 2 defa bulunmaktadır
internet sitelerinin,: 1 defa bulunmaktadır
sitelerinin, gazete: 1 defa bulunmaktadır
gazete içeriklerimizi: 1 defa bulunmaktadır
içeriklerimizi fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir ve: 3 defa bulunmaktadır
ve emek: 3 defa bulunmaktadır
emek hırsızlığı: 2 defa bulunmaktadır
hırsızlığı yaparak,: 1 defa bulunmaktadır
yaparak, pervasızca: 1 defa bulunmaktadır
pervasızca kullanmakta: 1 defa bulunmaktadır
kullanmakta olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kamuoyunca: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunca da: 1 defa bulunmaktadır
da gözlemlenmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlenmektedir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
durum ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi emek: 1 defa bulunmaktadır
emek ve: 2 defa bulunmaktadır
ve maliyetlerle: 1 defa bulunmaktadır
maliyetlerle çıkartılan: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılan gazeteler: 1 defa bulunmaktadır
gazeteler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerin internet: 1 defa bulunmaktadır
internet siteleri: 3 defa bulunmaktadır
siteleri aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine haksız: 1 defa bulunmaktadır
haksız rekabet: 1 defa bulunmaktadır
rekabet oluşturmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaktadır. Gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
Gazetelerin içerikleri;: 1 defa bulunmaktadır
içerikleri; yani,: 1 defa bulunmaktadır
yani, haberler,: 1 defa bulunmaktadır
haberler, yorumlar,: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar, köşe: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazıları,: 1 defa bulunmaktadır
yazıları, yazı: 1 defa bulunmaktadır
yazı dizileri,: 1 defa bulunmaktadır
dizileri, fotoğraflar,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar, çizgi,: 1 defa bulunmaktadır
çizgi, grafik,: 1 defa bulunmaktadır
grafik, sayfa: 1 defa bulunmaktadır
sayfa tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve benzeri: 1 defa bulunmaktadır
benzeri bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün unsurların: 1 defa bulunmaktadır
unsurların tek: 1 defa bulunmaktadır
tek sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi gazetelerdir.: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerdir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu unsurların: 1 defa bulunmaktadır
unsurların şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerin izni: 1 defa bulunmaktadır
izni olmaksızın,: 1 defa bulunmaktadır
olmaksızın, fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir ve: 3 defa bulunmaktadır
ve emek: 3 defa bulunmaktadır
emek hırsızlığı: 2 defa bulunmaktadır
hırsızlığı yapılarak: 1 defa bulunmaktadır
yapılarak bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı internet: 2 defa bulunmaktadır
internet siteleri: 3 defa bulunmaktadır
siteleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından çalınması: 1 defa bulunmaktadır
çalınması eylemi: 1 defa bulunmaktadır
eylemi 'gazetecilik': 1 defa bulunmaktadır
'gazetecilik' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak nitelendirilemez.: 1 defa bulunmaktadır
nitelendirilemez. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda emek: 1 defa bulunmaktadır
emek ve: 2 defa bulunmaktadır
ve bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkartılan: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılan gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerin içeriklerini: 2 defa bulunmaktadır
içeriklerini korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hem: 1 defa bulunmaktadır
hem sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir internet: 1 defa bulunmaktadır
internet haber: 1 defa bulunmaktadır
haber medyası: 1 defa bulunmaktadır
medyası düzeni: 1 defa bulunmaktadır
düzeni için: 1 defa bulunmaktadır
için fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir ve: 3 defa bulunmaktadır
ve emek: 3 defa bulunmaktadır
emek hırsızlığına: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlığına karşıyız.: 1 defa bulunmaktadır
karşıyız. Ürettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Ürettiğimiz haber,: 1 defa bulunmaktadır
haber, yorum,: 1 defa bulunmaktadır
yorum, köşe: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazısı,: 1 defa bulunmaktadır
yazısı, fotoğraf,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf, karikatür,: 1 defa bulunmaktadır
karikatür, grafik,: 1 defa bulunmaktadır
grafik, çizgi: 1 defa bulunmaktadır
çizgi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sayfa: 1 defa bulunmaktadır
sayfa dizaynı: 1 defa bulunmaktadır
dizaynı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi materyallerin: 1 defa bulunmaktadır
materyallerin hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekil: 1 defa bulunmaktadır
şekil ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hacimde: 1 defa bulunmaktadır
hacimde kullanılmasına: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceğiz. 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinden: 1 defa bulunmaktadır
tarihinden itibaren,: 1 defa bulunmaktadır
itibaren, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon kanalı,: 1 defa bulunmaktadır
kanalı, internet: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesi: 1 defa bulunmaktadır
sitesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve haber: 1 defa bulunmaktadır
haber portalı,: 1 defa bulunmaktadır
portalı, aşağıda: 1 defa bulunmaktadır
aşağıda imzası: 1 defa bulunmaktadır
imzası bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerin içeriklerini: 2 defa bulunmaktadır
içeriklerini kaynak: 1 defa bulunmaktadır
kaynak göstererek: 1 defa bulunmaktadır
göstererek dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi kullanamayacaklardır.: 1 defa bulunmaktadır
