Bir firma: 1 defa bulunmaktadır
firma itiraz: 1 defa bulunmaktadır
itiraz etti,: 1 defa bulunmaktadır
etti, okul: 1 defa bulunmaktadır
okul sütü: 2 defa bulunmaktadır
sütü ihalesi: 1 defa bulunmaktadır
ihalesi iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Tarım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Okul: 1 defa bulunmaktadır
Okul Sütü: 2 defa bulunmaktadır
Sütü İhalesinin: 1 defa bulunmaktadır
İhalesinin iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Okul: 1 defa bulunmaktadır
Okul Sütü: 2 defa bulunmaktadır
Sütü Programı: 1 defa bulunmaktadır
Programı Kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Kapsamında UHT: 1 defa bulunmaktadır
UHT İçme: 1 defa bulunmaktadır
İçme Sütü: 1 defa bulunmaktadır
Sütü Mal: 1 defa bulunmaktadır
Mal Alım: 1 defa bulunmaktadır
Alım İhalesi,: 1 defa bulunmaktadır
İhalesi, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 firmanın: 1 defa bulunmaktadır
firmanın katılımı: 1 defa bulunmaktadır
katılımı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 20: 1 defa bulunmaktadır
20 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde yapılarak: 1 defa bulunmaktadır
yapılarak onaylanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
onaylanmıştı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ihalenin: 1 defa bulunmaktadır
ihalenin Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İç: 1 defa bulunmaktadır
İç Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi kısmına: 1 defa bulunmaktadır
kısmına teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif veren: 1 defa bulunmaktadır
veren firmalardan: 1 defa bulunmaktadır
firmalardan birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı itirazı: 1 defa bulunmaktadır
itirazı değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık, itirazı: 1 defa bulunmaktadır
itirazı yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde ihalenin: 1 defa bulunmaktadır
ihalenin tümünü iptal: 1 defa bulunmaktadır
tümünü iptal etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, ihalenin: 1 defa bulunmaktadır
ihalenin yasanın: 1 defa bulunmaktadır
yasanın ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili maddesine: 1 defa bulunmaktadır
maddesine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre en: 1 defa bulunmaktadır
en kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
süre içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve okul: 1 defa bulunmaktadır
okul sütü: 2 defa bulunmaktadır
sütü dağıtımının,: 1 defa bulunmaktadır
dağıtımının, önceden: 1 defa bulunmaktadır
önceden planlandığı: 1 defa bulunmaktadır
planlandığı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde 2012-2013: 1 defa bulunmaktadır
2012-2013 eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim döneminin: 1 defa bulunmaktadır
döneminin 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. yarı: 1 defa bulunmaktadır
yarı yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında başlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağını duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. İtirazı: 1 defa bulunmaktadır
İtirazı yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan firmanın Denizlili: 1 defa bulunmaktadır
firmanın Denizlili Aynes: 1 defa bulunmaktadır
Aynes olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi. Aynes: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Aynes ihaleye teklif: 1 defa bulunmaktadır
ihaleye teklif vermiş: 1 defa bulunmaktadır
vermiş ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak kazanamamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kazanamamıştı. OKUL: 1 defa bulunmaktadır
OKUL SÜTÜ: 1 defa bulunmaktadır
SÜTÜ İHALESİ: 1 defa bulunmaktadır
İHALESİ ONAYLANDI: 1 defa bulunmaktadır
