Nuri Alço,: 3 defa bulunmaktadır
Alço, en: 1 defa bulunmaktadır
en sevilen: 2 defa bulunmaktadır
sevilen kötü: 2 defa bulunmaktadır
kötü adam: 2 defa bulunmaktadır
adam nasıl: 2 defa bulunmaktadır
nasıl oldu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Sineması'nın: 2 defa bulunmaktadır
Sineması'nın kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü karakterlerinden: 2 defa bulunmaktadır
karakterlerinden Nuri: 2 defa bulunmaktadır
Nuri Alço,: 3 defa bulunmaktadır
Alço, Yüz: 1 defa bulunmaktadır
Yüz Yüze'de: 1 defa bulunmaktadır
Yüze'de nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl en: 1 defa bulunmaktadır
en sevilen: 2 defa bulunmaktadır
sevilen kötü: 2 defa bulunmaktadır
kötü adam: 2 defa bulunmaktadır
adam nasıl: 2 defa bulunmaktadır
nasıl olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Erçetingöz'le: 1 defa bulunmaktadır
Erçetingöz'le Yüz: 1 defa bulunmaktadır
Yüz Yüze'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yüze'nin konukları: 1 defa bulunmaktadır
konukları Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Alço: 1 defa bulunmaktadır
Alço ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Elver: 1 defa bulunmaktadır
Elver oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz TV: 1 defa bulunmaktadır
TV ekranlarında: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarında canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan programda: 1 defa bulunmaktadır
programda Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Sineması'nın: 2 defa bulunmaktadır
Sineması'nın en: 1 defa bulunmaktadır
en kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü karakterlerinden: 2 defa bulunmaktadır
karakterlerinden Nuri: 2 defa bulunmaktadır
Nuri Alço,: 3 defa bulunmaktadır
Alço, Gazozcu: 1 defa bulunmaktadır
Gazozcu Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Nuri karakterinin: 1 defa bulunmaktadır
karakterinin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl sevildiğini: 1 defa bulunmaktadır
sevildiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. "Normal: 1 defa bulunmaktadır
"Normal hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi içmiyorum: 1 defa bulunmaktadır
içmiyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama filmlerinde: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinde kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü alışkanlıkların: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıkların hepsini: 1 defa bulunmaktadır
hepsini yapıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordum. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim filmlerimizde: 1 defa bulunmaktadır
filmlerimizde gençlere: 1 defa bulunmaktadır
gençlere mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj veriyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorduk. Neleri: 1 defa bulunmaktadır
Neleri yapıp: 1 defa bulunmaktadır
yapıp neleri: 1 defa bulunmaktadır
neleri yapmamalarını: 1 defa bulunmaktadır
yapmamalarını öğretiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
öğretiyorduk. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu benim: 1 defa bulunmaktadır
benim sevilmemi: 1 defa bulunmaktadır
sevilmemi sağladı.": 1 defa bulunmaktadır
sağladı." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
