Messi'yi Kosovalı: 1 defa bulunmaktadır
Kosovalı terzi: 1 defa bulunmaktadır
terzi Muhammet: 1 defa bulunmaktadır
Muhammet Hasani: 2 defa bulunmaktadır
Hasani giydiriyor: 1 defa bulunmaktadır
giydiriyor BARCELONA'nın: 1 defa bulunmaktadır
BARCELONA'nın Arjantinli: 1 defa bulunmaktadır
Arjantinli futbolcusu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcusu Lionel: 1 defa bulunmaktadır
Lionel Messi'yi,: 1 defa bulunmaktadır
Messi'yi, Barcelona'da: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona'da yaşayan: 2 defa bulunmaktadır
yaşayan Kosovalı: 1 defa bulunmaktadır
Kosovalı Arnavut: 1 defa bulunmaktadır
Arnavut terzinin: 1 defa bulunmaktadır
terzinin giydirdiği: 1 defa bulunmaktadır
giydirdiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Kosova: 1 defa bulunmaktadır
Kosova medyasında: 1 defa bulunmaktadır
medyasında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan haberlerde,: 1 defa bulunmaktadır
haberlerde, 1989: 1 defa bulunmaktadır
1989 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Kosova'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kosova'dan ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan Muhammet: 1 defa bulunmaktadır
Muhammet Hasani'nin,: 2 defa bulunmaktadır
Hasani'nin, ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Messi'yi: 1 defa bulunmaktadır
Messi'yi giydiren: 3 defa bulunmaktadır
giydiren terzi: 2 defa bulunmaktadır
terzi olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi.: 2 defa bulunmaktadır
belirtildi. Messi'yi: 1 defa bulunmaktadır
Messi'yi giydiren: 3 defa bulunmaktadır
giydiren Kosovalı: 1 defa bulunmaktadır
Kosovalı Muhammet: 1 defa bulunmaktadır
Muhammet Hasani: 2 defa bulunmaktadır
Hasani Kosova'da: 1 defa bulunmaktadır
Kosova'da günün: 1 defa bulunmaktadır
günün konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kosova: 1 defa bulunmaktadır
Kosova medyasına: 1 defa bulunmaktadır
medyasına göre;: 1 defa bulunmaktadır
göre; 2000: 1 defa bulunmaktadır
2000 yılından: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu: 3 defa bulunmaktadır
bu yana: 3 defa bulunmaktadır
yana Barcelona'da: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona'da yaşayan: 2 defa bulunmaktadır
yaşayan Muhammet: 1 defa bulunmaktadır
Muhammet Hasani'nin,: 2 defa bulunmaktadır
Hasani'nin, ‘2010: 1 defa bulunmaktadır
‘2010 Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın Top': 1 defa bulunmaktadır
Top' ödül: 1 defa bulunmaktadır
ödül töreninde: 1 defa bulunmaktadır
töreninde Messi'yi: 1 defa bulunmaktadır
Messi'yi giydiren: 3 defa bulunmaktadır
giydiren terzi: 2 defa bulunmaktadır
terzi olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi.: 2 defa bulunmaktadır
belirtildi. Kosova'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kosova'nın ‘Sport': 1 defa bulunmaktadır
‘Sport' gazetesine: 1 defa bulunmaktadır
gazetesine açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Muhammet: 1 defa bulunmaktadır
Muhammet Hasani,: 1 defa bulunmaktadır
Hasani, "Messi: 1 defa bulunmaktadır
"Messi 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Zürihte: 1 defa bulunmaktadır
Zürihte ‘Atın: 1 defa bulunmaktadır
‘Atın Topu': 1 defa bulunmaktadır
Topu' almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 1 defa bulunmaktadır
için gitmeden: 1 defa bulunmaktadır
gitmeden önce,: 1 defa bulunmaktadır
önce, çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığım şirkete: 1 defa bulunmaktadır
şirkete babasıyla: 1 defa bulunmaktadır
babasıyla ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kardeşleriyle: 1 defa bulunmaktadır
kardeşleriyle gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek tören: 1 defa bulunmaktadır
tören için: 1 defa bulunmaktadır
için elbise: 1 defa bulunmaktadır
elbise sipariş: 1 defa bulunmaktadır
sipariş etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bende,: 1 defa bulunmaktadır
Bende, siyah: 1 defa bulunmaktadır
siyah kadife: 1 defa bulunmaktadır
kadife bir: 1 defa bulunmaktadır
bir takım,: 1 defa bulunmaktadır
takım, beyaz: 1 defa bulunmaktadır
beyaz gömlek: 1 defa bulunmaktadır
gömlek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siyah: 1 defa bulunmaktadır
siyah papyon: 1 defa bulunmaktadır
papyon giymesini: 1 defa bulunmaktadır
giymesini önerdim.: 1 defa bulunmaktadır
önerdim. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde giysilerini: 1 defa bulunmaktadır
giysilerini hazırladım": 1 defa bulunmaktadır
hazırladım" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, Hasani,: 1 defa bulunmaktadır
Hasani, 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılından: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu: 3 defa bulunmaktadır
bu yana: 3 defa bulunmaktadır
yana Messi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Messi'nin elbiselerini: 1 defa bulunmaktadır
elbiselerini tasarladığını: 1 defa bulunmaktadır
tasarladığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Messi'yi: 1 defa bulunmaktadır
Messi'yi giydirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
giydirdiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Haberde,: 1 defa bulunmaktadır
Haberde, Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya gitmeden: 1 defa bulunmaktadır
gitmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Priştine'de: 1 defa bulunmaktadır
Priştine'de terzilik: 1 defa bulunmaktadır
terzilik yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Hasani'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Hasani'nin, 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de çalıştığı,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı, 1998: 1 defa bulunmaktadır
1998 yılından: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu: 3 defa bulunmaktadır
bu yana: 3 defa bulunmaktadır
yana da: 1 defa bulunmaktadır
da İspanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'nın ‘Ermenegildo: 1 defa bulunmaktadır
‘Ermenegildo Zegna: 1 defa bulunmaktadır
Zegna şirketinde: 1 defa bulunmaktadır
şirketinde terzi: 1 defa bulunmaktadır
terzi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı belirtildi. : 1 defa bulunmaktadır
belirtildi.  DHA: 1 defa bulunmaktadır
