'Kadınlar daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fiziki: 1 defa bulunmaktadır
fiziki şiddete: 2 defa bulunmaktadır
şiddete maruz: 3 defa bulunmaktadır
maruz kalıyor': 1 defa bulunmaktadır
kalıyor' Adıyaman: 1 defa bulunmaktadır
Adıyaman Barosu: 1 defa bulunmaktadır
Barosu Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Avukat: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Saya,: 2 defa bulunmaktadır
Saya, 6284: 1 defa bulunmaktadır
6284 Sayılı: 2 defa bulunmaktadır
Sayılı Kanun'un: 1 defa bulunmaktadır
Kanun'un kolluk: 1 defa bulunmaktadır
kolluk kuvvetlerine: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetlerine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok geniş: 2 defa bulunmaktadır
geniş yetkiler: 2 defa bulunmaktadır
yetkiler verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Saya,: 1 defa bulunmaktadır
Saya, "Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
"Sosyal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik yönden: 1 defa bulunmaktadır
yönden desteklenme: 1 defa bulunmaktadır
desteklenme noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında sığınma: 1 defa bulunmaktadır
sığınma talebinde: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara nakdi: 1 defa bulunmaktadır
nakdi yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım yapılıyor.": 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor." dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Saya,: 2 defa bulunmaktadır
Saya, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, mülki: 1 defa bulunmaktadır
mülki ve: 1 defa bulunmaktadır
ve idari: 1 defa bulunmaktadır
idari amirlerince: 1 defa bulunmaktadır
amirlerince kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
süre içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde onaylanmak: 1 defa bulunmaktadır
onaylanmak şartıyla: 1 defa bulunmaktadır
şartıyla kolluğa: 1 defa bulunmaktadır
kolluğa çok: 1 defa bulunmaktadır
çok geniş: 2 defa bulunmaktadır
geniş yetkiler: 2 defa bulunmaktadır
yetkiler tanındığını: 1 defa bulunmaktadır
tanındığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü. : 1 defa bulunmaktadır
sürdü.  Günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
Günümüzde kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek eşitliğinin: 1 defa bulunmaktadır
eşitliğinin tam: 1 defa bulunmaktadır
tam anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla sağlanamadığını: 1 defa bulunmaktadır
sağlanamadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Saya,: 1 defa bulunmaktadır
Saya, "Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
"Kadınların erkeklerle: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerle fiili: 1 defa bulunmaktadır
fiili olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak eşit: 1 defa bulunmaktadır
eşit şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. 6284: 1 defa bulunmaktadır
6284 Sayılı: 2 defa bulunmaktadır
Sayılı Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Kanun sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar için: 1 defa bulunmaktadır
için yorumlanmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
yorumlanmamalı. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer aile: 1 defa bulunmaktadır
aile içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde erkeğe: 1 defa bulunmaktadır
erkeğe yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konu: 1 defa bulunmaktadır
konu ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun erkeğin: 1 defa bulunmaktadır
erkeğin de: 1 defa bulunmaktadır
de yanındadır.: 1 defa bulunmaktadır
yanındadır. Şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
Şiddeti önleme: 1 defa bulunmaktadır
önleme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve izleme: 1 defa bulunmaktadır
izleme merkezlerinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinde aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda cinsiyet: 1 defa bulunmaktadır
cinsiyet gözetmeksizin: 1 defa bulunmaktadır
gözetmeksizin yararlandırılması: 1 defa bulunmaktadır
yararlandırılması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar şuanda: 1 defa bulunmaktadır
şuanda erkelerin: 1 defa bulunmaktadır
erkelerin geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelemiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
gelemiyorlar. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz koşullarını: 1 defa bulunmaktadır
koşullarını değiştirmesi: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmesi gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Bununda: 1 defa bulunmaktadır
Bununda tek: 1 defa bulunmaktadır
tek yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan ziyade: 1 defa bulunmaktadır
ziyade eğitimden: 1 defa bulunmaktadır
eğitimden geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
Toplumsal algılar,: 1 defa bulunmaktadır
algılar, kozlar,: 1 defa bulunmaktadır
kozlar, önyargılar: 1 defa bulunmaktadır
önyargılar kırılmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
kırılmalıdır. Önyargıların: 1 defa bulunmaktadır
Önyargıların kırılmasında: 1 defa bulunmaktadır
kırılmasında rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi tam: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmıyor. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet olguları: 1 defa bulunmaktadır
olguları ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi mercilere: 1 defa bulunmaktadır
mercilere yansıyabilir: 1 defa bulunmaktadır
yansıyabilir ki?: 1 defa bulunmaktadır
ki? Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl algılıyoruz? : 1 defa bulunmaktadır
algılıyoruz?  Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sorunların: 1 defa bulunmaktadır
sorunların cevaplarını: 1 defa bulunmaktadır
cevaplarını düşünmek: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
Şiddeti fiziki: 1 defa bulunmaktadır
fiziki şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılarsanız: 1 defa bulunmaktadır
algılarsanız rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar size: 1 defa bulunmaktadır
size düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük gelebilir.": 1 defa bulunmaktadır
gelebilir." diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  "EKONOMİK: 1 defa bulunmaktadır
 "EKONOMİK GELİR: 1 defa bulunmaktadır
GELİR SEVİYESİ: 1 defa bulunmaktadır
SEVİYESİ YÜKSELDİKÇE: 1 defa bulunmaktadır
YÜKSELDİKÇE HER: 1 defa bulunmaktadır
HER 3: 1 defa bulunmaktadır
3 KADIN: 1 defa bulunmaktadır
KADIN ŞİDDETE: 1 defa bulunmaktadır
ŞİDDETE MARUZ: 1 defa bulunmaktadır
MARUZ KALIYORLAR": 1 defa bulunmaktadır
KALIYORLAR" "Psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
"Psikolojik şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet bu: 1 defa bulunmaktadır
bu toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle alt: 1 defa bulunmaktadır
alt gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir grubuna: 1 defa bulunmaktadır
grubuna dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kesimlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerdeki her: 1 defa bulunmaktadır
her 10'kadından: 1 defa bulunmaktadır
10'kadından 7'sini: 1 defa bulunmaktadır
7'sini kapsadığı: 1 defa bulunmaktadır
kapsadığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar fiziki: 1 defa bulunmaktadır
fiziki şiddete: 2 defa bulunmaktadır
şiddete maruz: 3 defa bulunmaktadır
maruz kalıyorlar.": 1 defa bulunmaktadır
kalıyorlar." diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Saya, : 1 defa bulunmaktadır
Saya,  "Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
"Ekonomik gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi yükseldikçe: 1 defa bulunmaktadır
yükseldikçe her: 1 defa bulunmaktadır
her 3: 1 defa bulunmaktadır
3 kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın şiddete: 1 defa bulunmaktadır
şiddete maruz: 3 defa bulunmaktadır
maruz kalıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik sorunlara: 1 defa bulunmaktadır
sorunlara bağlamak: 1 defa bulunmaktadır
bağlamak yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize has: 1 defa bulunmaktadır
has bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya genelinde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun ülkemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizdeki kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yakıcı: 1 defa bulunmaktadır
yakıcı değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında karnesi: 1 defa bulunmaktadır
karnesi iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyiz. Norveç,: 1 defa bulunmaktadır
Norveç, İzlanda: 1 defa bulunmaktadır
İzlanda gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde eşitlikten: 1 defa bulunmaktadır
eşitlikten ziyade: 1 defa bulunmaktadır
ziyade fiili: 1 defa bulunmaktadır
fiili eşitliğin: 1 defa bulunmaktadır
eşitliğin sağlanabildiği: 1 defa bulunmaktadır
sağlanabildiği ülkelerdir.: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde kadınlar,: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar, temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında istenilen: 1 defa bulunmaktadır
istenilen seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye gelmişler.: 1 defa bulunmaktadır
gelmişler. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve o: 1 defa bulunmaktadır
o ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri kalmamış.": 1 defa bulunmaktadır
kalmamış." açıklamasını: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. (CİHAN): 1 defa bulunmaktadır
