Zengin Çinliler: 1 defa bulunmaktadır
Çinliler yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına göçüyor: 1 defa bulunmaktadır
göçüyor Net: 1 defa bulunmaktadır
Net varlığı: 1 defa bulunmaktadır
varlığı 16: 1 defa bulunmaktadır
16 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolardan: 1 defa bulunmaktadır
dolardan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Çinli: 1 defa bulunmaktadır
Çinli zenginlerin: 1 defa bulunmaktadır
zenginlerin üçte: 1 defa bulunmaktadır
üçte birinin: 1 defa bulunmaktadır
birinin yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına göçtüğü: 1 defa bulunmaktadır
göçtüğü açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet medyasına: 1 defa bulunmaktadır
medyasına göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in süper: 1 defa bulunmaktadır
süper zenginlerinin: 1 defa bulunmaktadır
zenginlerinin yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına göçme: 1 defa bulunmaktadır
göçme nedeninin: 1 defa bulunmaktadır
nedeninin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim alma: 1 defa bulunmaktadır
alma olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk "Yıllık: 1 defa bulunmaktadır
"Yıllık Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Göç: 1 defa bulunmaktadır
Göç Raporu"na: 1 defa bulunmaktadır
Raporu"na göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Çinliler: 1 defa bulunmaktadır
Çinliler genelde: 1 defa bulunmaktadır
genelde Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı ülkelerini: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerini tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Rapordaki: 1 defa bulunmaktadır
Rapordaki rakamlar,: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar, Çin'deki: 1 defa bulunmaktadır
Çin'deki sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sermaye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve beyin: 1 defa bulunmaktadır
beyin göçü: 1 defa bulunmaktadır
göçü kaygılarını: 1 defa bulunmaktadır
kaygılarını artırdı.: 1 defa bulunmaktadır
artırdı. (CİHAN): 1 defa bulunmaktadır
