Annenin oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu kızını: 1 defa bulunmaktadır
kızını da: 1 defa bulunmaktadır
da yaktı: 1 defa bulunmaktadır
yaktı İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da akılalmaz: 1 defa bulunmaktadır
akılalmaz tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz davası...: 1 defa bulunmaktadır
davası... Songül: 1 defa bulunmaktadır
Songül Z.: 4 defa bulunmaktadır
Z. birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu otobüs: 1 defa bulunmaktadır
otobüs şoföründen: 1 defa bulunmaktadır
şoföründen ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak isteyince: 1 defa bulunmaktadır
isteyince şantajla: 1 defa bulunmaktadır
şantajla tecavüze: 1 defa bulunmaktadır
tecavüze uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
uğradı. Kadının: 1 defa bulunmaktadır
Kadının 16: 1 defa bulunmaktadır
16 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki kızına: 1 defa bulunmaktadır
kızına da: 1 defa bulunmaktadır
da tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz eden: 1 defa bulunmaktadır
eden şoför: 1 defa bulunmaktadır
şoför tutuklandı: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı Hilal: 1 defa bulunmaktadır
Hilal YILDIRIM: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a akıl: 1 defa bulunmaktadır
akıl almaz: 1 defa bulunmaktadır
almaz tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz olayı.: 1 defa bulunmaktadır
olayı. 2002'de: 1 defa bulunmaktadır
2002'de kocasının: 1 defa bulunmaktadır
kocasının kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini aldattığını: 1 defa bulunmaktadır
aldattığını öğrenen: 1 defa bulunmaktadır
öğrenen Songül: 1 defa bulunmaktadır
Songül Z.: 4 defa bulunmaktadır
Z. (38): 1 defa bulunmaktadır
(38) intikam: 1 defa bulunmaktadır
intikam için: 1 defa bulunmaktadır
için belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye otobüs: 1 defa bulunmaktadır
otobüs şoförü: 1 defa bulunmaktadır
şoförü Cesur: 1 defa bulunmaktadır
Cesur Y.: 4 defa bulunmaktadır
Y. ile: 2 defa bulunmaktadır
ile yasak: 1 defa bulunmaktadır
yasak ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi Songül: 1 defa bulunmaktadır
Songül Z.,: 4 defa bulunmaktadır
Z., sevgilisini: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisini kocasına: 1 defa bulunmaktadır
kocasına çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı hastaneden: 1 defa bulunmaktadır
hastaneden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşının: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşının ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanıttı.: 1 defa bulunmaktadır
tanıttı. Songül: 1 defa bulunmaktadır
Songül Z.'nin: 2 defa bulunmaktadır
Z.'nin eşiyle: 1 defa bulunmaktadır
eşiyle de: 1 defa bulunmaktadır
de arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Cesur: 1 defa bulunmaktadır
Cesur Y.,: 3 defa bulunmaktadır
Y., evlerine: 1 defa bulunmaktadır
evlerine de : 1 defa bulunmaktadır
de  gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Songül: 1 defa bulunmaktadır
Songül Z.: 4 defa bulunmaktadır
Z. beş: 1 defa bulunmaktadır
beş sene: 1 defa bulunmaktadır
sene sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra pişman: 1 defa bulunmaktadır
pişman olup: 1 defa bulunmaktadır
olup Cesur: 1 defa bulunmaktadır
Cesur Y.'den: 1 defa bulunmaktadır
Y.'den ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Cesur: 1 defa bulunmaktadır
Cesur Y.,: 3 defa bulunmaktadır
Y., çektiği: 1 defa bulunmaktadır
çektiği çıplak: 1 defa bulunmaktadır
çıplak fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları eşine,: 1 defa bulunmaktadır
eşine, çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye göndermekle: 1 defa bulunmaktadır
göndermekle tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit edip: 1 defa bulunmaktadır
edip Songül: 1 defa bulunmaktadır
Songül Y.: 1 defa bulunmaktadır
Y. ile: 2 defa bulunmaktadır
ile şantajla: 1 defa bulunmaktadır
şantajla ilişkisini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisini sürdürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü. Songül: 1 defa bulunmaktadır
Songül Z.,: 4 defa bulunmaktadır
Z., hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede bulaşıcı: 1 defa bulunmaktadır
bulaşıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir enfeksiyona: 1 defa bulunmaktadır
enfeksiyona yakalandığı: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığı senaryosunu: 1 defa bulunmaktadır
senaryosunu uydurarak: 1 defa bulunmaktadır
uydurarak Cesur: 1 defa bulunmaktadır
Cesur Y.'nin: 2 defa bulunmaktadır
Y.'nin tecavüzlerinden: 1 defa bulunmaktadır
tecavüzlerinden kurtuldu.: 1 defa bulunmaktadır
kurtuldu. Songül: 1 defa bulunmaktadır
Songül Z.,: 4 defa bulunmaktadır
Z., bu: 1 defa bulunmaktadır
bu arada: 1 defa bulunmaktadır
arada 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında da: 1 defa bulunmaktadır
da kocasından: 1 defa bulunmaktadır
kocasından boşandı: 1 defa bulunmaktadır
boşandı ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının baskısı: 1 defa bulunmaktadır
baskısı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine boşanan: 1 defa bulunmaktadır
boşanan karı-koca: 1 defa bulunmaktadır
karı-koca aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı evde: 1 defa bulunmaktadır
evde yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Songül: 1 defa bulunmaktadır
Songül Z.: 4 defa bulunmaktadır
Z. İle: 1 defa bulunmaktadır
İle ilişkisini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisini bitirmesine: 1 defa bulunmaktadır
bitirmesine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kocasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kocasıyla da: 1 defa bulunmaktadır
da arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için eve: 1 defa bulunmaktadır
eve gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Cesur: 1 defa bulunmaktadır
Cesur Y.,: 3 defa bulunmaktadır
Y., bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 2 defa bulunmaktadır
kez Songül: 1 defa bulunmaktadır
Songül Z.'nin: 2 defa bulunmaktadır
Z.'nin 16: 1 defa bulunmaktadır
16 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı B.K.'ya: 1 defa bulunmaktadır
B.K.'ya tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Annesinin: 1 defa bulunmaktadır
Annesinin çıplak: 1 defa bulunmaktadır
çıplak fotoğraflarını: 2 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını B.K.'ya: 1 defa bulunmaktadır
B.K.'ya gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Cesur: 1 defa bulunmaktadır
Cesur Y.: 4 defa bulunmaktadır
Y. bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çirkinliği: 1 defa bulunmaktadır
çirkinliği aylarca: 1 defa bulunmaktadır
aylarca sürdürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü.  : 1 defa bulunmaktadır
  'ANNE: 1 defa bulunmaktadır
'ANNE iNANMADI': 1 defa bulunmaktadır
iNANMADI' Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla dayanamayan: 1 defa bulunmaktadır
dayanamayan genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kız,: 1 defa bulunmaktadır
kız, annesine: 1 defa bulunmaktadır
annesine başından: 1 defa bulunmaktadır
başından geçenleri: 1 defa bulunmaktadır
geçenleri anlattı: 1 defa bulunmaktadır
anlattı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çıplak: 1 defa bulunmaktadır
çıplak fotoğraflarını: 2 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü söyleyip: 1 defa bulunmaktadır
söyleyip ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak kızının: 1 defa bulunmaktadır
kızının tecavüze: 1 defa bulunmaktadır
tecavüze uğradığına: 1 defa bulunmaktadır
uğradığına inanmayan: 1 defa bulunmaktadır
inanmayan Songül: 1 defa bulunmaktadır
Songül Z.,: 4 defa bulunmaktadır
Z., kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi ilişkisini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisini inkar: 1 defa bulunmaktadır
inkar edip : 1 defa bulunmaktadır
edip  söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu fotoğraflar: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflar için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de 'fotomontajdır' : 1 defa bulunmaktadır
'fotomontajdır'  cevabı: 1 defa bulunmaktadır
cevabı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen mayıs: 1 defa bulunmaktadır
mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında eve: 1 defa bulunmaktadır
eve gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Cesur: 1 defa bulunmaktadır
Cesur Y.: 4 defa bulunmaktadır
Y. genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kıza: 1 defa bulunmaktadır
kıza bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. B.K.: 1 defa bulunmaktadır
B.K. bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 2 defa bulunmaktadır
kez olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı ağabeyine: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyine anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Ağabeyin: 1 defa bulunmaktadır
Ağabeyin başvurusu: 1 defa bulunmaktadır
başvurusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Cesur: 1 defa bulunmaktadır
Cesur Y.: 4 defa bulunmaktadır
Y. Gaziosmanpaşa: 1 defa bulunmaktadır
Gaziosmanpaşa 1.: 1 defa bulunmaktadır
1. Sulh: 1 defa bulunmaktadır
Sulh Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nce: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nce tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Savcılık,: 1 defa bulunmaktadır
Savcılık, Cesur: 1 defa bulunmaktadır
Cesur Y.'nin: 2 defa bulunmaktadır
Y.'nin 'çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
'çocuğun cinsel: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismarı,: 1 defa bulunmaktadır
istismarı, kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi hürriyetinden: 1 defa bulunmaktadır
hürriyetinden yoksun: 1 defa bulunmaktadır
yoksun kılma,: 1 defa bulunmaktadır
kılma, şantaj,: 1 defa bulunmaktadır
şantaj, silahla: 1 defa bulunmaktadır
silahla tehdit': 1 defa bulunmaktadır
tehdit' suçlarından: 1 defa bulunmaktadır
suçlarından 17,5: 1 defa bulunmaktadır
17,5 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan 41: 1 defa bulunmaktadır
41 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası istemiyle: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle yargılanması: 1 defa bulunmaktadır
yargılanması için: 1 defa bulunmaktadır
için dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açtı.: 1 defa bulunmaktadır
