İşsizlik giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek artıyor: 1 defa bulunmaktadır
artıyor Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda 88: 1 defa bulunmaktadır
88 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin arttı.: 2 defa bulunmaktadır
arttı. Avrupa’yı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’yı kasıp: 1 defa bulunmaktadır
kasıp kavuran: 1 defa bulunmaktadır
kavuran Euro: 1 defa bulunmaktadır
Euro krizinin: 1 defa bulunmaktadır
krizinin etkileri: 1 defa bulunmaktadır
etkileri az: 1 defa bulunmaktadır
az da: 1 defa bulunmaktadır
da olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da da: 2 defa bulunmaktadır
da hissedilmeye: 1 defa bulunmaktadır
hissedilmeye başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayına: 2 defa bulunmaktadır
ayına ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin işsizlik: 2 defa bulunmaktadır
işsizlik rakamları: 3 defa bulunmaktadır
rakamları yükselirken: 1 defa bulunmaktadır
yükselirken işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz kalanların: 1 defa bulunmaktadır
kalanların sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 88: 1 defa bulunmaktadır
88 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin arttı.: 2 defa bulunmaktadır
arttı. Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Nürnberg: 1 defa bulunmaktadır
Nürnberg şehrinde: 1 defa bulunmaktadır
şehrinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Federal: 1 defa bulunmaktadır
Federal İş: 2 defa bulunmaktadır
İş Ajansı: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı BA’nın: 1 defa bulunmaktadır
BA’nın konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin açıkladığı: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığı istatistiklere: 1 defa bulunmaktadır
istatistiklere göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın son: 1 defa bulunmaktadır
son ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik 0,2: 1 defa bulunmaktadır
0,2 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında arttı: 1 defa bulunmaktadır
arttı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Almanya’daki: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’daki toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam işsizlerin: 2 defa bulunmaktadır
işsizlerin sayısı: 2 defa bulunmaktadır
sayısı 2,84: 1 defa bulunmaktadır
2,84 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak BA: 1 defa bulunmaktadır
BA geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın toplamında: 1 defa bulunmaktadır
toplamında işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranının: 1 defa bulunmaktadır
oranının 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılına: 1 defa bulunmaktadır
yılına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüş: 1 defa bulunmaktadır
düşüş gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Federal: 1 defa bulunmaktadır
Federal İş: 2 defa bulunmaktadır
İş Ajansı’na: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı’na göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı 2011'le: 1 defa bulunmaktadır
2011'le kıyaslandığında: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslandığında toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam işsizlerin: 2 defa bulunmaktadır
işsizlerin sayısı: 2 defa bulunmaktadır
sayısı 2011'e: 1 defa bulunmaktadır
2011'e göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 79: 1 defa bulunmaktadır
79 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayına: 2 defa bulunmaktadır
ayına ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin işsizlik: 2 defa bulunmaktadır
işsizlik rakamlarını: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarını açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan BA’nın: 1 defa bulunmaktadır
BA’nın şefi: 1 defa bulunmaktadır
şefi Frank: 1 defa bulunmaktadır
Frank Jürgen,: 1 defa bulunmaktadır
Jürgen, Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman ekonomisindeki: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisindeki gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak krizin: 1 defa bulunmaktadır
krizin etkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
etkilerinin “görülür”: 1 defa bulunmaktadır
“görülür” olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Uzmanlara: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre de: 1 defa bulunmaktadır
de Avrupa’daki: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’daki kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz son: 1 defa bulunmaktadır
son birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç aydır: 1 defa bulunmaktadır
aydır Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da da: 2 defa bulunmaktadır
da kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini hissettirmeye: 1 defa bulunmaktadır
hissettirmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Almanya’daki: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’daki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik verilere: 1 defa bulunmaktadır
verilere iyimser: 1 defa bulunmaktadır
iyimser yaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşan HSBC: 1 defa bulunmaktadır
HSBC Trinkaus’tan: 1 defa bulunmaktadır
Trinkaus’tan Stefan: 1 defa bulunmaktadır
Stefan Schilbe,: 1 defa bulunmaktadır
Schilbe, “Konjonktürel: 1 defa bulunmaktadır
“Konjonktürel daralmaya: 1 defa bulunmaktadır
daralmaya rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen iş: 1 defa bulunmaktadır
iş piyasası: 1 defa bulunmaktadır
piyasası henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz çökmüş: 1 defa bulunmaktadır
çökmüş değil.”: 1 defa bulunmaktadır
değil.” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İşsizlik: 1 defa bulunmaktadır
İşsizlik rakamlarını: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarını Spiegel: 1 defa bulunmaktadır
Spiegel Online’a: 1 defa bulunmaktadır
Online’a değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren VP: 1 defa bulunmaktadır
VP Bank’tan: 1 defa bulunmaktadır
Bank’tan Bernd: 1 defa bulunmaktadır
Bernd Hartmanna: 1 defa bulunmaktadır
Hartmanna ise: 1 defa bulunmaktadır
ise karamsar: 1 defa bulunmaktadır
karamsar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tablo: 1 defa bulunmaktadır
tablo çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
çizdi. Hartmann’a: 1 defa bulunmaktadır
Hartmann’a göre: 1 defa bulunmaktadır
göre işverenler: 1 defa bulunmaktadır
işverenler yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni işçi: 1 defa bulunmaktadır
işçi almak: 1 defa bulunmaktadır
almak yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin hissedilir: 1 defa bulunmaktadır
hissedilir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde düzelmesini: 1 defa bulunmaktadır
düzelmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası taşların: 1 defa bulunmaktadır
taşların yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine oturmasını: 1 defa bulunmaktadır
oturmasını bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. EURO: 1 defa bulunmaktadır
EURO KRİZİ: 1 defa bulunmaktadır
KRİZİ AVRUPA’DA: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA’DA AĞIRLAŞACAK: 1 defa bulunmaktadır
AĞIRLAŞACAK Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi araştırmaları: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaları yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Ernst-Young'a: 1 defa bulunmaktadır
Ernst-Young'a göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Avrupa’daki: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’daki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz 2013′te: 1 defa bulunmaktadır
2013′te ağırlaşarak: 1 defa bulunmaktadır
ağırlaşarak devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan istatistiklere: 1 defa bulunmaktadır
istatistiklere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Euro: 1 defa bulunmaktadır
Euro bölgesinde: 2 defa bulunmaktadır
bölgesinde işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik rekor: 1 defa bulunmaktadır
rekor düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde artarak: 1 defa bulunmaktadır
artarak 20: 1 defa bulunmaktadır
20 milyona: 1 defa bulunmaktadır
milyona ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakamlardaki: 1 defa bulunmaktadır
rakamlardaki artışa: 1 defa bulunmaktadır
artışa özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İspanya’dan: 1 defa bulunmaktadır
İspanya’dan gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen negatif: 1 defa bulunmaktadır
negatif veriler: 1 defa bulunmaktadır
veriler katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında 15,9: 1 defa bulunmaktadır
15,9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Euro: 1 defa bulunmaktadır
Euro bölgesindeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgesindeki işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik rakamları: 3 defa bulunmaktadır
rakamları özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle son: 1 defa bulunmaktadır
son aylarda: 1 defa bulunmaktadır
aylarda yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012′ye: 1 defa bulunmaktadır
2012′ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 18,7: 1 defa bulunmaktadır
18,7 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon işsizin: 1 defa bulunmaktadır
işsizin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Euro: 1 defa bulunmaktadır
Euro bölgesinde: 2 defa bulunmaktadır
bölgesinde son: 1 defa bulunmaktadır
son iki: 1 defa bulunmaktadır
iki aydaki: 1 defa bulunmaktadır
aydaki işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik rakamları: 3 defa bulunmaktadır
rakamları dramatik: 1 defa bulunmaktadır
dramatik düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu artış: 1 defa bulunmaktadır
artış yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11,7: 1 defa bulunmaktadır
11,7 olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hesaplanırken,: 1 defa bulunmaktadır
hesaplanırken, söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar Euro’nun: 1 defa bulunmaktadır
Euro’nun 2002′de: 1 defa bulunmaktadır
2002′de yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girdiği: 1 defa bulunmaktadır
girdiği tarihten: 1 defa bulunmaktadır
tarihten bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik seviyelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerindeki en: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek düzeyi: 1 defa bulunmaktadır
düzeyi gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar krizin: 1 defa bulunmaktadır
krizin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda da: 1 defa bulunmaktadır
da etkisini: 1 defa bulunmaktadır
etkisini artırarak: 1 defa bulunmaktadır
artırarak devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceği: 1 defa bulunmaktadır
edeceği tahmininde: 1 defa bulunmaktadır
tahmininde bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor.  : 1 defa bulunmaktadır
