'İntikam' başlıyor: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor Kanal: 1 defa bulunmaktadır
Kanal D’nin: 1 defa bulunmaktadır
D’nin başrollerinde: 1 defa bulunmaktadır
başrollerinde Beren: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat,: 1 defa bulunmaktadır
Saat, Nejat: 1 defa bulunmaktadır
Nejat İşler,: 1 defa bulunmaktadır
İşler, Mert: 1 defa bulunmaktadır
Mert Fırat,Engin: 1 defa bulunmaktadır
Fırat,Engin Hepileri,: 1 defa bulunmaktadır
Hepileri, Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Algöz: 1 defa bulunmaktadır
Algöz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Arzu: 1 defa bulunmaktadır
Arzu Gamze: 1 defa bulunmaktadır
Gamze Kılınç’ın: 1 defa bulunmaktadır
Kılınç’ın oynadıkları: 1 defa bulunmaktadır
oynadıkları yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni dizisi: 1 defa bulunmaktadır
dizisi “İntikam”,: 1 defa bulunmaktadır
“İntikam”, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 20.00’de: 2 defa bulunmaktadır
20.00’de ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk bölümü: 2 defa bulunmaktadır
bölümü ile: 2 defa bulunmaktadır
ile ekrana: 2 defa bulunmaktadır
ekrana gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Babası: 1 defa bulunmaktadır
Babası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir komploya: 1 defa bulunmaktadır
komploya kurban: 1 defa bulunmaktadır
kurban giden: 1 defa bulunmaktadır
giden genç: 1 defa bulunmaktadır
genç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kızın,: 1 defa bulunmaktadır
kızın, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun sorumlularını: 1 defa bulunmaktadır
sorumlularını bulup: 1 defa bulunmaktadır
bulup tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek hesaplaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşmasını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve intikam: 1 defa bulunmaktadır
intikam savaşını: 1 defa bulunmaktadır
savaşını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan “İntikam”,: 1 defa bulunmaktadır
“İntikam”, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Disney: 1 defa bulunmaktadır
Disney yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Amerika’da: 1 defa bulunmaktadır
Amerika’da ABC: 1 defa bulunmaktadır
ABC televizyonunda: 1 defa bulunmaktadır
televizyonunda izlenme: 1 defa bulunmaktadır
izlenme rekorları: 1 defa bulunmaktadır
rekorları kıran: 1 defa bulunmaktadır
kıran “Revenge”in: 1 defa bulunmaktadır
“Revenge”in uyarlaması: 1 defa bulunmaktadır
uyarlaması olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ekrana: 1 defa bulunmaktadır
ekrana gelmek: 1 defa bulunmaktadır
gelmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere hakları: 1 defa bulunmaktadır
hakları satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alınmış: 1 defa bulunmaktadır
alınmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hikaye.: 1 defa bulunmaktadır
hikaye. Dizide,: 1 defa bulunmaktadır
Dizide, Beren: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat: 1 defa bulunmaktadır
Saat “Yağmur: 1 defa bulunmaktadır
“Yağmur Özden”,: 1 defa bulunmaktadır
Özden”, Nejat: 1 defa bulunmaktadır
Nejat İşler: 1 defa bulunmaktadır
İşler “Rüzgâr: 1 defa bulunmaktadır
“Rüzgâr Denizci”: 1 defa bulunmaktadır
Denizci” ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Mert: 1 defa bulunmaktadır
Mert Fırat: 1 defa bulunmaktadır
Fırat da: 1 defa bulunmaktadır
da “Emre: 1 defa bulunmaktadır
“Emre Arsoy”: 1 defa bulunmaktadır
Arsoy” karakterlerini: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerini canlandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
canlandırıyor. Yönetmenliğini: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmenliğini Mesude: 1 defa bulunmaktadır
Mesude Erarslan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Erarslan’ın yaptığı,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı, senaryosunu: 1 defa bulunmaktadır
senaryosunu Berkun: 1 defa bulunmaktadır
Berkun Oya’nın: 1 defa bulunmaktadır
Oya’nın kaleme: 1 defa bulunmaktadır
kaleme aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı “İntikam”ın: 1 defa bulunmaktadır
“İntikam”ın yapımını: 1 defa bulunmaktadır
yapımını ise: 1 defa bulunmaktadır
ise In: 1 defa bulunmaktadır
In D: 1 defa bulunmaktadır
D House: 1 defa bulunmaktadır
House üstleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
üstleniyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu akşam,: 1 defa bulunmaktadır
akşam, saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 20.00’de: 2 defa bulunmaktadır
20.00’de ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk bölümü: 2 defa bulunmaktadır
bölümü ile: 2 defa bulunmaktadır
ile ekrana: 2 defa bulunmaktadır
ekrana gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan “İntikam”ın: 1 defa bulunmaktadır
“İntikam”ın konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu şöyle;: 1 defa bulunmaktadır
şöyle; Hayatta: 1 defa bulunmaktadır
Hayatta sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları en: 1 defa bulunmaktadır
en değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli şey: 1 defa bulunmaktadır
şey birbirleri: 1 defa bulunmaktadır
birbirleri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir baba: 1 defa bulunmaktadır
baba -: 1 defa bulunmaktadır
- kız.: 1 defa bulunmaktadır
kız. Mutlu,: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu, huzurlu: 1 defa bulunmaktadır
huzurlu küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aile.: 1 defa bulunmaktadır
aile. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin babası: 1 defa bulunmaktadır
babası Adil’in,: 1 defa bulunmaktadır
Adil’in, iftiraya: 1 defa bulunmaktadır
iftiraya uğramasıyla: 1 defa bulunmaktadır
uğramasıyla başlar.: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Babasından: 1 defa bulunmaktadır
Babasından koparılan: 1 defa bulunmaktadır
koparılan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocukluğu: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğu elinden: 1 defa bulunmaktadır
elinden alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan Derin,: 1 defa bulunmaktadır
Derin, yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra babasının: 1 defa bulunmaktadır
babasının masum: 1 defa bulunmaktadır
masum olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrenir.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenir. Derin’in: 1 defa bulunmaktadır
Derin’in önünde,: 1 defa bulunmaktadır
önünde, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yol: 1 defa bulunmaktadır
yol vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi affedip: 1 defa bulunmaktadır
affedip yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata başlamak,: 1 defa bulunmaktadır
başlamak, ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da babasının: 1 defa bulunmaktadır
babasının intikamını: 1 defa bulunmaktadır
intikamını almak.: 1 defa bulunmaktadır
almak. Derin,: 1 defa bulunmaktadır
Derin, intikamı: 1 defa bulunmaktadır
intikamı seçer.: 1 defa bulunmaktadır
seçer. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün geçmişini: 1 defa bulunmaktadır
geçmişini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını siler.: 1 defa bulunmaktadır
siler. Kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
Kimsenin bilmediği: 1 defa bulunmaktadır
bilmediği yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kimlikle,: 1 defa bulunmaktadır
kimlikle, Yağmur: 1 defa bulunmaktadır
Yağmur Özden: 1 defa bulunmaktadır
Özden olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, babasını: 1 defa bulunmaktadır
babasını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocukluğunu: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğunu ellerinden: 1 defa bulunmaktadır
ellerinden alan: 1 defa bulunmaktadır
alan insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına geri: 1 defa bulunmaktadır
geri döner.: 1 defa bulunmaktadır
döner. DHA: 1 defa bulunmaktadır
