Sarı ışıkta: 1 defa bulunmaktadır
ışıkta geçene: 1 defa bulunmaktadır
geçene ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır ceza!: 1 defa bulunmaktadır
ceza! Çin’de: 1 defa bulunmaktadır
Çin’de iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kez: 1 defa bulunmaktadır
kez sarı: 1 defa bulunmaktadır
sarı ışıkta: 2 defa bulunmaktadır
ışıkta geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen sürücünün: 1 defa bulunmaktadır
sürücünün ehliyetine: 1 defa bulunmaktadır
ehliyetine el: 1 defa bulunmaktadır
el konulacak: 1 defa bulunmaktadır
konulacak olması: 1 defa bulunmaktadır
olması sürücüleri: 1 defa bulunmaktadır
sürücüleri isyan: 1 defa bulunmaktadır
isyan ettirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ettirdi. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik kazalarına: 1 defa bulunmaktadır
kazalarına en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kurban: 1 defa bulunmaktadır
kurban veren: 1 defa bulunmaktadır
veren ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi Çin’de: 1 defa bulunmaktadır
Çin’de sarı: 1 defa bulunmaktadır
sarı ışıkta: 2 defa bulunmaktadır
ışıkta geçmek: 1 defa bulunmaktadır
geçmek kural: 1 defa bulunmaktadır
kural ihlali: 1 defa bulunmaktadır
ihlali sayıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sayıldı. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya giren: 1 defa bulunmaktadır
giren düzenlemede,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemede, söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 3 defa bulunmaktadır
konusu ihlale: 1 defa bulunmaktadır
ihlale kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı ışıkla: 1 defa bulunmaktadır
ışıkla aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı cezanın: 1 defa bulunmaktadır
cezanın verilmesiyse: 1 defa bulunmaktadır
verilmesiyse kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu gündemine: 1 defa bulunmaktadır
gündemine oturdu.: 1 defa bulunmaktadır
oturdu. Sarı: 1 defa bulunmaktadır
Sarı ışığın: 1 defa bulunmaktadır
ışığın ikaz: 1 defa bulunmaktadır
ikaz vazifesi: 1 defa bulunmaktadır
vazifesi gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten sürücüler,: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenlemeyle: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyle “sarının: 1 defa bulunmaktadır
“sarının kızardığına”: 1 defa bulunmaktadır
kızardığına” işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak’ta: 1 defa bulunmaktadır
Ocak’ta yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giren: 1 defa bulunmaktadır
giren düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde sarıda: 1 defa bulunmaktadır
sarıda duramadığı: 1 defa bulunmaktadır
duramadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için “6: 1 defa bulunmaktadır
“6 ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza puanı”: 1 defa bulunmaktadır
puanı” yiyenlerse,: 1 defa bulunmaktadır
yiyenlerse, internette: 1 defa bulunmaktadır
internette isyan: 1 defa bulunmaktadır
isyan bayrağını: 1 defa bulunmaktadır
bayrağını çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı ihlali: 1 defa bulunmaktadır
ihlali tekrarladıkları: 1 defa bulunmaktadır
tekrarladıkları takdirde: 1 defa bulunmaktadır
takdirde ehliyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
ehliyetlerini kaybedecek: 1 defa bulunmaktadır
kaybedecek sürücüler,: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler, otoritelere: 1 defa bulunmaktadır
otoritelere tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. XİNHUA:: 1 defa bulunmaktadır
XİNHUA: NEWTON: 1 defa bulunmaktadır
NEWTON YASALARINA: 1 defa bulunmaktadır
YASALARINA AYKIRI: 1 defa bulunmaktadır
AYKIRI Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet haber: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı: 1 defa bulunmaktadır
ajansı Xinhua: 1 defa bulunmaktadır
Xinhua da: 1 defa bulunmaktadır
da sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz isyancılar: 1 defa bulunmaktadır
isyancılar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 2 defa bulunmaktadır
aldı. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Resmi çizgiden: 1 defa bulunmaktadır
çizgiden nadiren: 1 defa bulunmaktadır
nadiren sapan: 1 defa bulunmaktadır
sapan Xinhua,: 1 defa bulunmaktadır
Xinhua, söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 3 defa bulunmaktadır
konusu kuralı: 1 defa bulunmaktadır
kuralı “mantıksız”: 1 defa bulunmaktadır
“mantıksız” olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak niteleyip: 1 defa bulunmaktadır
niteleyip topa: 1 defa bulunmaktadır
topa tutarken,: 1 defa bulunmaktadır
tutarken, “Newton’un: 1 defa bulunmaktadır
“Newton’un hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket yasalarına: 1 defa bulunmaktadır
yasalarına aykırı”: 1 defa bulunmaktadır
aykırı” yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. İsyankar: 1 defa bulunmaktadır
İsyankar sürücüler: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
televizyonu CCTV’nin: 1 defa bulunmaktadır
CCTV’nin sunucusu: 1 defa bulunmaktadır
sunucusu Ma: 1 defa bulunmaktadır
Ma Hongtao: 1 defa bulunmaktadır
Hongtao da: 1 defa bulunmaktadır
da yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 2 defa bulunmaktadır
aldı. Dur: 1 defa bulunmaktadır
Dur çizgisini: 1 defa bulunmaktadır
çizgisini geçmek: 1 defa bulunmaktadır
geçmek üzereyken: 1 defa bulunmaktadır
üzereyken sarı: 1 defa bulunmaktadır
sarı ışığın: 1 defa bulunmaktadır
ışığın yandığını: 1 defa bulunmaktadır
yandığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Ma,: 1 defa bulunmaktadır
Ma, “O: 1 defa bulunmaktadır
“O an: 1 defa bulunmaktadır
an geçmek: 1 defa bulunmaktadır
geçmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldım.: 1 defa bulunmaktadır
kaldım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kuralı: 1 defa bulunmaktadır
kuralı getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda durabilecek: 1 defa bulunmaktadır
durabilecek mi!”: 1 defa bulunmaktadır
mi!” diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek tepkisini: 1 defa bulunmaktadır
tepkisini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Trafik: 1 defa bulunmaktadır
Trafik otoriteleriyse,: 1 defa bulunmaktadır
otoriteleriyse, kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu tepkileri: 1 defa bulunmaktadır
tepkileri karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında geri: 1 defa bulunmaktadır
geri adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atmadı.: 1 defa bulunmaktadır
atmadı. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni düzenlemeyle: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik kazalarında: 1 defa bulunmaktadır
kazalarında belirgin: 1 defa bulunmaktadır
belirgin azalış: 1 defa bulunmaktadır
azalış olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer, söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 3 defa bulunmaktadır
konusu kuralın: 1 defa bulunmaktadır
kuralın yürürlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğüne devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Çin’de: 1 defa bulunmaktadır
Çin’de otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında 200: 1 defa bulunmaktadır
200 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
milyonu aştı.: 1 defa bulunmaktadır
aştı. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl yollara: 1 defa bulunmaktadır
yollara 20: 1 defa bulunmaktadır
20 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni aracın: 1 defa bulunmaktadır
aracın çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı ülkede,: 1 defa bulunmaktadır
ülkede, trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik kazaları: 1 defa bulunmaktadır
kazaları geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl günde: 1 defa bulunmaktadır
günde ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 169: 1 defa bulunmaktadır
169 can: 1 defa bulunmaktadır
can aldı. : 1 defa bulunmaktadır
aldı.  DHA: 1 defa bulunmaktadır
