'Bunu yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak densizliktir': 1 defa bulunmaktadır
densizliktir' Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay:: 1 defa bulunmaktadır
Günay: Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Emre’yi: 1 defa bulunmaktadır
Emre’yi kısıtlamaya: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlamaya kalkmak: 3 defa bulunmaktadır
kalkmak densizliktir.: 2 defa bulunmaktadır
densizliktir. Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Günay,: 2 defa bulunmaktadır
Günay, Yunus: 2 defa bulunmaktadır
Yunus Emre’nin: 2 defa bulunmaktadır
Emre’nin şiirine: 1 defa bulunmaktadır
şiirine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik sansüre: 1 defa bulunmaktadır
sansüre tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki göstererek,: 1 defa bulunmaktadır
göstererek, "Yunus: 1 defa bulunmaktadır
"Yunus Emre’ye: 1 defa bulunmaktadır
Emre’ye herhangi: 2 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kısıtlama: 2 defa bulunmaktadır
kısıtlama getirilemez.: 1 defa bulunmaktadır
getirilemez. O: 1 defa bulunmaktadır
O ne: 2 defa bulunmaktadır
ne söyleyeceğini: 2 defa bulunmaktadır
söyleyeceğini bilmiştir: 2 defa bulunmaktadır
bilmiştir ve: 2 defa bulunmaktadır
ve güzel: 2 defa bulunmaktadır
güzel söylemiştir.: 2 defa bulunmaktadır
söylemiştir. Onu: 2 defa bulunmaktadır
Onu kısıtlamaya: 2 defa bulunmaktadır
kısıtlamaya kalkmak: 3 defa bulunmaktadır
kalkmak densizliktir,: 1 defa bulunmaktadır
densizliktir, haddini: 1 defa bulunmaktadır
haddini bilmemezliktir.”: 1 defa bulunmaktadır
bilmemezliktir.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Günay, Gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteci Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Şahin’in: 1 defa bulunmaktadır
Şahin’in TRT: 1 defa bulunmaktadır
TRT Türk’de: 1 defa bulunmaktadır
Türk’de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan Görüş: 1 defa bulunmaktadır
Görüş Farkı: 1 defa bulunmaktadır
Farkı programında: 1 defa bulunmaktadır
programında gündemi: 1 defa bulunmaktadır
gündemi değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’nin: 1 defa bulunmaktadır
Parti’nin resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi belgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
belgelerinde 'Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
'Başkanlık Sistemi': 1 defa bulunmaktadır
Sistemi' olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Günay, parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
parlamenter sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Cumhurbaşkanı-Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı-Başbakan çatışması: 1 defa bulunmaktadır
çatışması yaşanmadan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadan da: 1 defa bulunmaktadır
da devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edilebileceğini,: 1 defa bulunmaktadır
edilebileceğini, 'partili: 1 defa bulunmaktadır
'partili cumhurbaşkanının: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanının halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı kutuplaştıracağını: 1 defa bulunmaktadır
kutuplaştıracağını savundu.: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizilerinden: 1 defa bulunmaktadır
dizilerinden övgüyle: 1 defa bulunmaktadır
övgüyle söz: 1 defa bulunmaktadır
söz eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Günay, 'Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
'Muhteşem Yüzyıl': 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'ecdat': 1 defa bulunmaktadır
'ecdat' tartışmasına: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasına farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı yaklaştı:: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştı: "Biz: 1 defa bulunmaktadır
"Biz padişahlar: 1 defa bulunmaktadır
padişahlar üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden 'ecdadımız': 1 defa bulunmaktadır
'ecdadımız' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye gidersek,: 1 defa bulunmaktadır
gidersek, çocuklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımıza çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mahcup: 1 defa bulunmaktadır
mahcup da: 1 defa bulunmaktadır
da olabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliriz. Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman iktidar: 1 defa bulunmaktadır
iktidar hırsıyla: 1 defa bulunmaktadır
hırsıyla oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
oğlunu boğdurdu.: 1 defa bulunmaktadır
boğdurdu. Ecdat: 1 defa bulunmaktadır
Ecdat olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak padişahları: 1 defa bulunmaktadır
padişahları değil;: 1 defa bulunmaktadır
değil; 'Yunus’u,: 1 defa bulunmaktadır
'Yunus’u, Hacı: 1 defa bulunmaktadır
Hacı Bektaş’ı': 1 defa bulunmaktadır
Bektaş’ı' anlatalım.”: 1 defa bulunmaktadır
anlatalım.” Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Günay, Yunus: 2 defa bulunmaktadır
Yunus Emre’nin: 2 defa bulunmaktadır
Emre’nin şiiri: 1 defa bulunmaktadır
şiiri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 'Fareler: 1 defa bulunmaktadır
'Fareler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İnsanlar': 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Şeker: 1 defa bulunmaktadır
'Şeker Portakalı': 1 defa bulunmaktadır
Portakalı' kitaplarına: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarına dönük: 1 defa bulunmaktadır
dönük 'sansür'e: 1 defa bulunmaktadır
'sansür'e sert: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi:: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi: “Güzel: 1 defa bulunmaktadır
“Güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir söz: 1 defa bulunmaktadır
söz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Cahille: 1 defa bulunmaktadır
'Cahille bal: 1 defa bulunmaktadır
bal yenmez,: 1 defa bulunmaktadır
yenmez, alimle: 1 defa bulunmaktadır
alimle taş: 1 defa bulunmaktadır
taş taşı': 1 defa bulunmaktadır
taşı' diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Emre: 1 defa bulunmaktadır
Emre Anadolu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu’nun özünden: 1 defa bulunmaktadır
özünden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ariftir,: 1 defa bulunmaktadır
ariftir, erendir,: 1 defa bulunmaktadır
erendir, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir felsefecidir.: 1 defa bulunmaktadır
felsefecidir. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim öz: 1 defa bulunmaktadır
öz yüreğimizdir.: 1 defa bulunmaktadır
yüreğimizdir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Yunus’a: 1 defa bulunmaktadır
Yunus’a itikaden: 1 defa bulunmaktadır
itikaden kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı hissederim.: 1 defa bulunmaktadır
hissederim. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Yunus konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu gelince: 1 defa bulunmaktadır
gelince beni: 1 defa bulunmaktadır
beni zapt: 1 defa bulunmaktadır
zapt etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz zordur.: 1 defa bulunmaktadır
zordur. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Emre’ye: 1 defa bulunmaktadır
Emre’ye herhangi: 2 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kısıtlama: 2 defa bulunmaktadır
kısıtlama getiremez.: 1 defa bulunmaktadır
getiremez. O: 1 defa bulunmaktadır
O ne: 2 defa bulunmaktadır
ne söyleyeceğini: 2 defa bulunmaktadır
söyleyeceğini bilmiştir: 2 defa bulunmaktadır
bilmiştir ve: 2 defa bulunmaktadır
ve güzel: 2 defa bulunmaktadır
güzel söylemiştir.: 2 defa bulunmaktadır
söylemiştir. Onu: 2 defa bulunmaktadır
Onu kısıtlamaya: 2 defa bulunmaktadır
kısıtlamaya kalkmak: 3 defa bulunmaktadır
kalkmak densizliktir.: 2 defa bulunmaktadır
densizliktir. Haddini: 1 defa bulunmaktadır
Haddini bilmezliktir.: 1 defa bulunmaktadır
bilmezliktir. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu da: 1 defa bulunmaktadır
da millet: 1 defa bulunmaktadır
millet bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kenara: 1 defa bulunmaktadır
kenara koyar: 1 defa bulunmaktadır
koyar zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Fareler: 1 defa bulunmaktadır
Fareler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İnsanlar’ı: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar’ı bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de duydum.: 1 defa bulunmaktadır
duydum. Bunlarla: 1 defa bulunmaktadır
Bunlarla uğraşmak: 1 defa bulunmaktadır
uğraşmak bana: 1 defa bulunmaktadır
bana çok: 1 defa bulunmaktadır
çok doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru gelmedi.”: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi.” MHP'DEN: 1 defa bulunmaktadır
MHP'DEN GÜNAY'A: 1 defa bulunmaktadır
GÜNAY'A JET: 1 defa bulunmaktadır
JET YANIT-: 1 defa bulunmaktadır
YANIT- TIKLAYIN: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Günay,: 2 defa bulunmaktadır
Günay, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem genel: 1 defa bulunmaktadır
genel sekreterliğini: 1 defa bulunmaktadır
sekreterliğini yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı CHP’ni: 1 defa bulunmaktadır
CHP’ni halen: 1 defa bulunmaktadır
halen 'sol': 1 defa bulunmaktadır
'sol' bir: 1 defa bulunmaktadır
bir parti: 1 defa bulunmaktadır
parti olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görmediğini: 1 defa bulunmaktadır
görmediğini de: 1 defa bulunmaktadır
de söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu’nun 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni CHP': 1 defa bulunmaktadır
CHP' söylemini: 1 defa bulunmaktadır
söylemini inandırıcı: 1 defa bulunmaktadır
inandırıcı bulmayan: 1 defa bulunmaktadır
bulmayan Günay,: 1 defa bulunmaktadır
Günay, “Yeni: 1 defa bulunmaktadır
“Yeni CHP’yi: 1 defa bulunmaktadır
CHP’yi göremiyorum: 1 defa bulunmaktadır
göremiyorum tam: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak.: 1 defa bulunmaktadır
olarak. Tutucu,: 1 defa bulunmaktadır
Tutucu, elitist: 1 defa bulunmaktadır
elitist geleneğin: 1 defa bulunmaktadır
geleneğin izlerini,: 1 defa bulunmaktadır
izlerini, reflekslerini: 1 defa bulunmaktadır
reflekslerini çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Kafa: 1 defa bulunmaktadır
Kafa karışıklığını: 1 defa bulunmaktadır
karışıklığını toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Hesaplaşma: 1 defa bulunmaktadır
Hesaplaşma henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz yapılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılamadı. 70’lerde: 1 defa bulunmaktadır
70’lerde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Halkçı: 1 defa bulunmaktadır
Halkçı gelenek: 1 defa bulunmaktadır
gelenek kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre parantezdir: 1 defa bulunmaktadır
parantezdir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iki: 1 defa bulunmaktadır
iki seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim kazandırmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kazandırmıştır. CHP’ye: 1 defa bulunmaktadır
CHP’ye sol: 1 defa bulunmaktadır
sol parti: 1 defa bulunmaktadır
parti nitelemesi: 1 defa bulunmaktadır
nitelemesi yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok haklı: 1 defa bulunmaktadır
haklı olmaz.”: 1 defa bulunmaktadır
olmaz.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
