Kızlara hava: 1 defa bulunmaktadır
hava atmak: 2 defa bulunmaktadır
atmak için: 2 defa bulunmaktadır
için tokat: 1 defa bulunmaktadır
tokat atan: 1 defa bulunmaktadır
atan arkadaşını: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşını vurdu: 1 defa bulunmaktadır
vurdu ÇORUM’da: 1 defa bulunmaktadır
ÇORUM’da 33: 1 defa bulunmaktadır
33 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Lal’ı: 2 defa bulunmaktadır
Lal’ı pompalı: 2 defa bulunmaktadır
pompalı tüfekle: 2 defa bulunmaktadır
tüfekle ağır: 2 defa bulunmaktadır
ağır yaralayan: 1 defa bulunmaktadır
yaralayan 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Kaya,: 2 defa bulunmaktadır
Kaya, mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
mahkemede kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
Tutuklu sanık,: 1 defa bulunmaktadır
sanık, "Yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
"Yanındaki kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara hava: 1 defa bulunmaktadır
hava atmak: 2 defa bulunmaktadır
atmak için: 2 defa bulunmaktadır
için bana: 1 defa bulunmaktadır
bana tokat: 1 defa bulunmaktadır
tokat attı.: 2 defa bulunmaktadır
attı. Atılan: 1 defa bulunmaktadır
Atılan tokat: 1 defa bulunmaktadır
tokat zoruma: 1 defa bulunmaktadır
zoruma gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği için: 1 defa bulunmaktadır
için onu: 1 defa bulunmaktadır
onu vurdum": 1 defa bulunmaktadır
vurdum" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Olay,: 1 defa bulunmaktadır
Olay, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen ağustos: 1 defa bulunmaktadır
ağustos ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Kaya,: 2 defa bulunmaktadır
Kaya, tartıştığı: 1 defa bulunmaktadır
tartıştığı arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Lal’ı: 2 defa bulunmaktadır
Lal’ı pompalı: 2 defa bulunmaktadır
pompalı tüfekle: 2 defa bulunmaktadır
tüfekle ağır: 2 defa bulunmaktadır
ağır yaraladı.: 1 defa bulunmaktadır
yaraladı. Hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
Hastaneye kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan Lal,: 1 defa bulunmaktadır
Lal, uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süren: 1 defa bulunmaktadır
süren tedavisinin: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından taburcu: 1 defa bulunmaktadır
taburcu edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
Gözaltına alınıp: 1 defa bulunmaktadır
alınıp çıkarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığı nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
nöbetçi mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Kaya hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise adam: 1 defa bulunmaktadır
adam öldürmeye: 1 defa bulunmaktadır
öldürmeye teşebbüs: 1 defa bulunmaktadır
teşebbüs suçundan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan 24: 1 defa bulunmaktadır
24 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası istemiyle: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Çorum: 1 defa bulunmaktadır
Çorum Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’nde hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, "Olay: 1 defa bulunmaktadır
"Olay günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Fikret ile: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılaştım.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştım. O: 1 defa bulunmaktadır
O gün: 1 defa bulunmaktadır
gün arabasında: 1 defa bulunmaktadır
arabasında bayanlar: 1 defa bulunmaktadır
bayanlar vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni önce: 1 defa bulunmaktadır
önce azarladı: 1 defa bulunmaktadır
azarladı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hava: 1 defa bulunmaktadır
hava olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun diye: 1 defa bulunmaktadır
diye de: 1 defa bulunmaktadır
de iki: 1 defa bulunmaktadır
iki tokat: 1 defa bulunmaktadır
tokat attı.: 2 defa bulunmaktadır
attı. Belindeki: 1 defa bulunmaktadır
Belindeki tabancasına: 1 defa bulunmaktadır
tabancasına sarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sarıldı. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim de: 1 defa bulunmaktadır
de tüfek: 1 defa bulunmaktadır
tüfek elimdeydi: 1 defa bulunmaktadır
elimdeydi korkutmak: 1 defa bulunmaktadır
korkutmak amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı yere: 1 defa bulunmaktadır
yere ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş açayım: 1 defa bulunmaktadır
açayım derken: 1 defa bulunmaktadır
derken Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Fikret yere: 1 defa bulunmaktadır
yere yattı.: 1 defa bulunmaktadır
yattı. O: 1 defa bulunmaktadır
O sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada saçmalar: 1 defa bulunmaktadır
saçmalar göğsüne: 1 defa bulunmaktadır
göğsüne isabet: 1 defa bulunmaktadır
isabet etti": 1 defa bulunmaktadır
etti" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. DHA: 1 defa bulunmaktadır
