Söylet ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez: 3 defa bulunmaktadır
kez seçildi: 1 defa bulunmaktadır
seçildi Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Söylet,: 3 defa bulunmaktadır
Söylet, ikinci: 2 defa bulunmaktadır
ikinci kez: 3 defa bulunmaktadır
kez İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ne rektör: 1 defa bulunmaktadır
rektör seçildi.: 2 defa bulunmaktadır
seçildi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Rektörü: 1 defa bulunmaktadır
Rektörü Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Yunus: 2 defa bulunmaktadır
Yunus Söylet,: 3 defa bulunmaktadır
Söylet, ikinci: 2 defa bulunmaktadır
ikinci kez: 3 defa bulunmaktadır
kez rektörlüğe: 1 defa bulunmaktadır
rektörlüğe atandı.: 1 defa bulunmaktadır
atandı. Rektörlük: 1 defa bulunmaktadır
Rektörlük seçiminde: 1 defa bulunmaktadır
seçiminde 1207: 1 defa bulunmaktadır
1207 oy: 2 defa bulunmaktadır
oy alarak: 2 defa bulunmaktadır
alarak birinci: 2 defa bulunmaktadır
birinci olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
Söylet, Cumhurbaşkanı’na: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı’na gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen listede: 1 defa bulunmaktadır
listede de: 2 defa bulunmaktadır
de ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk sırada: 2 defa bulunmaktadır
sırada yer: 3 defa bulunmaktadır
yer almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Prof: 1 defa bulunmaktadır
Prof Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Yunus: 2 defa bulunmaktadır
Yunus Söylet,: 3 defa bulunmaktadır
Söylet, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Aday: 1 defa bulunmaktadır
Aday Belirleme: 1 defa bulunmaktadır
Belirleme Seçimleri’nde: 1 defa bulunmaktadır
Seçimleri’nde 1207: 1 defa bulunmaktadır
1207 oy: 2 defa bulunmaktadır
oy alarak: 2 defa bulunmaktadır
alarak birinci: 2 defa bulunmaktadır
birinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer: 3 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. YÖK’ün: 1 defa bulunmaktadır
YÖK’ün Cumhurbaşkanı’na: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı’na sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu listede: 1 defa bulunmaktadır
listede de: 2 defa bulunmaktadır
de ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk sırada: 2 defa bulunmaktadır
sırada yer: 3 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
Söylet, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi’ne rektör: 1 defa bulunmaktadır
rektör seçildi.: 2 defa bulunmaktadır
seçildi. Söylet: 1 defa bulunmaktadır
Söylet yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada şeffaf,: 1 defa bulunmaktadır
şeffaf, hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap veren: 1 defa bulunmaktadır
veren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim anlayışına: 1 defa bulunmaktadır
anlayışına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
olacaklarını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
Söylet, “Ben: 1 defa bulunmaktadır
“Ben seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde de: 1 defa bulunmaktadır
de 90: 1 defa bulunmaktadır
90 projelerimizin: 1 defa bulunmaktadır
projelerimizin tamamlanması: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanması için: 1 defa bulunmaktadır
için var: 1 defa bulunmaktadır
var gücümle: 1 defa bulunmaktadır
gücümle çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek vizyonumuzda: 1 defa bulunmaktadır
vizyonumuzda eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, bilim,: 1 defa bulunmaktadır
bilim, kültür,: 1 defa bulunmaktadır
kültür, sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
çağdaş mekan: 1 defa bulunmaktadır
mekan tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kuru: 1 defa bulunmaktadır
kuru bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çok: 1 defa bulunmaktadır
çok projemiz: 1 defa bulunmaktadır
projemiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları akademik: 1 defa bulunmaktadır
akademik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve idari: 1 defa bulunmaktadır
idari personelimiz: 1 defa bulunmaktadır
personelimiz ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte hız: 1 defa bulunmaktadır
hız kesmeden: 1 defa bulunmaktadır
kesmeden sürdüreceğiz.”: 1 defa bulunmaktadır
sürdüreceğiz.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Söylet: 1 defa bulunmaktadır
Söylet 2013-2017: 1 defa bulunmaktadır
2013-2017 döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapacak.  : 1 defa bulunmaktadır
