'Hamilelik bana: 1 defa bulunmaktadır
bana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre değilmiş': 1 defa bulunmaktadır
değilmiş' Dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni asıllı: 2 defa bulunmaktadır
asıllı televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim Kardashian: 2 defa bulunmaktadır
Kardashian hamileliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
hamileliğiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez konuştu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni asıllı: 2 defa bulunmaktadır
asıllı ABD’li: 1 defa bulunmaktadır
ABD’li oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim Kardashian: 2 defa bulunmaktadır
Kardashian hamile: 1 defa bulunmaktadır
hamile olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun duyulmasından: 1 defa bulunmaktadır
duyulmasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını bir: 1 defa bulunmaktadır
bir magazin: 1 defa bulunmaktadır
magazin programında: 1 defa bulunmaktadır
programında anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Entertainment: 1 defa bulunmaktadır
Entertainment Tonight: 1 defa bulunmaktadır
Tonight adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı magazin: 1 defa bulunmaktadır
magazin programından: 1 defa bulunmaktadır
programından Christina: 1 defa bulunmaktadır
Christina McLarty’nin: 1 defa bulunmaktadır
McLarty’nin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Kardashian: 1 defa bulunmaktadır
Kardashian hamilelik: 1 defa bulunmaktadır
hamilelik nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle vücudunda: 1 defa bulunmaktadır
vücudunda meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen değişimlere: 1 defa bulunmaktadır
değişimlere alışmanın: 1 defa bulunmaktadır
alışmanın zor: 1 defa bulunmaktadır
zor olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Las: 1 defa bulunmaktadır
Las Vegas’ta: 1 defa bulunmaktadır
Vegas’ta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Kardashian: 1 defa bulunmaktadır
Kardashian şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: “Hamileliğin: 1 defa bulunmaktadır
“Hamileliğin eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyenlere: 1 defa bulunmaktadır
söyleyenlere maalesef: 1 defa bulunmaktadır
maalesef karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkacağım.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağım. İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların düşündüğü: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğü kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli uykum: 1 defa bulunmaktadır
uykum geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kestiriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kestiriyorum. Anne: 1 defa bulunmaktadır
Anne olmanın: 1 defa bulunmaktadır
olmanın tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm bu: 1 defa bulunmaktadır
bu zorluklara: 1 defa bulunmaktadır
zorluklara değdiğini: 1 defa bulunmaktadır
değdiğini söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. O: 1 defa bulunmaktadır
O anı: 1 defa bulunmaktadır
anı sabırsızlıkla: 1 defa bulunmaktadır
sabırsızlıkla bekliyorum.”: 1 defa bulunmaktadır
