'Ekonomik kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz fazlar: 1 defa bulunmaktadır
fazlar değiştirerek: 3 defa bulunmaktadır
değiştirerek devam: 3 defa bulunmaktadır
devam ediyor': 1 defa bulunmaktadır
ediyor' Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
ekonomik krizin: 2 defa bulunmaktadır
krizin fazlar: 2 defa bulunmaktadır
fazlar değiştirerek: 3 defa bulunmaktadır
değiştirerek devam: 3 defa bulunmaktadır
devam ettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda artık: 2 defa bulunmaktadır
artık devletlerin: 2 defa bulunmaktadır
devletlerin borcunu: 2 defa bulunmaktadır
borcunu ödeyip: 3 defa bulunmaktadır
ödeyip ödeyemeyeceğinin: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemeyeceğinin ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi tartışma: 2 defa bulunmaktadır
tartışma konusu: 2 defa bulunmaktadır
konusu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan,Stratejik: 1 defa bulunmaktadır
Babacan,Stratejik İletişim: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Forum'da: 1 defa bulunmaktadır
Forum'da yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunulan: 1 defa bulunmaktadır
bulunulan küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
ekonomik krizin: 2 defa bulunmaktadır
krizin fazlar: 2 defa bulunmaktadır
fazlar değiştirerek: 3 defa bulunmaktadır
değiştirerek devam: 3 defa bulunmaktadır
devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Krizin: 1 defa bulunmaktadır
''Krizin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk döneminde: 2 defa bulunmaktadır
döneminde problemler: 1 defa bulunmaktadır
problemler ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı finans: 1 defa bulunmaktadır
finans sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü iken: 1 defa bulunmaktadır
iken bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün artık: 1 defa bulunmaktadır
artık devletleri: 1 defa bulunmaktadır
devletleri sorgulanır: 1 defa bulunmaktadır
sorgulanır hale: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Krizin: 1 defa bulunmaktadır
Krizin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk döneminde: 2 defa bulunmaktadır
döneminde finans: 1 defa bulunmaktadır
finans kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının varlığını: 1 defa bulunmaktadır
varlığını sürdürüp: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüp sürdüremeyeceği,: 1 defa bulunmaktadır
sürdüremeyeceği, borcunu: 1 defa bulunmaktadır
borcunu ödeyip: 3 defa bulunmaktadır
ödeyip ödeyemeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemeyeceği tartışılırken,: 1 defa bulunmaktadır
tartışılırken, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda artık: 2 defa bulunmaktadır
artık devletlerin: 2 defa bulunmaktadır
devletlerin borcunu: 2 defa bulunmaktadır
borcunu ödeyip: 3 defa bulunmaktadır
ödeyip ödeyemeyeceği,: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemeyeceği, finansal: 1 defa bulunmaktadır
finansal istikrarını: 1 defa bulunmaktadır
istikrarını koruyup: 1 defa bulunmaktadır
koruyup koruyamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
koruyamayacağı ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi tartışma: 2 defa bulunmaktadır
tartışma konusu: 2 defa bulunmaktadır
konusu oldu'': 1 defa bulunmaktadır
oldu'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı: 1 defa bulunmaktadır
Baharı yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine 'Arap: 2 defa bulunmaktadır
'Arap Uyanışı': 2 defa bulunmaktadır
Uyanışı' denmesini: 2 defa bulunmaktadır
denmesini uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun buluyorum: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm reformları: 1 defa bulunmaktadır
reformları son: 1 defa bulunmaktadır
son küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz gelmeden: 1 defa bulunmaktadır
gelmeden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bitirdiklerine: 1 defa bulunmaktadır
bitirdiklerine işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
''Bu kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz dönemine: 1 defa bulunmaktadır
dönemine güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 2 defa bulunmaktadır
bir mali: 1 defa bulunmaktadır
mali yapıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapıyla ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 2 defa bulunmaktadır
bir bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle girdik.: 1 defa bulunmaktadır
girdik. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun içindir: 1 defa bulunmaktadır
içindir ki: 1 defa bulunmaktadır
ki krizin: 1 defa bulunmaktadır
krizin etkileri: 1 defa bulunmaktadır
etkileri üzerimizde: 1 defa bulunmaktadır
üzerimizde sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Dışa: 1 defa bulunmaktadır
Dışa açılmış,: 1 defa bulunmaktadır
açılmış, böylesine: 1 defa bulunmaktadır
böylesine birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle buluşmuş: 1 defa bulunmaktadır
buluşmuş kucaklaşmış: 1 defa bulunmaktadır
kucaklaşmış olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı rejimlerin: 1 defa bulunmaktadır
rejimlerin devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. 'Arap: 1 defa bulunmaktadır
'Arap Baharı': 1 defa bulunmaktadır
Baharı' diyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine 'Arap: 2 defa bulunmaktadır
'Arap Uyanışı': 2 defa bulunmaktadır
Uyanışı' denmesini: 2 defa bulunmaktadır
denmesini doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru buluyorum'': 1 defa bulunmaktadır
buluyorum'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
Büyümenin özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör: 2 defa bulunmaktadır
sektör eliyle: 2 defa bulunmaktadır
eliyle olmasını: 2 defa bulunmaktadır
olmasını istiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz Mali: 1 defa bulunmaktadır
Mali disiplini: 1 defa bulunmaktadır
disiplini ön: 1 defa bulunmaktadır
ön planda: 1 defa bulunmaktadır
planda tutacağız'': 1 defa bulunmaktadır
tutacağız'' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''Biz: 1 defa bulunmaktadır
''Biz büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör: 2 defa bulunmaktadır
sektör eliyle: 2 defa bulunmaktadır
eliyle olmasını: 2 defa bulunmaktadır
olmasını istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör harcarken: 1 defa bulunmaktadır
harcarken ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rasyonel.: 1 defa bulunmaktadır
rasyonel. Devletin: 1 defa bulunmaktadır
Devletin her: 1 defa bulunmaktadır
her bir: 1 defa bulunmaktadır
bir milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar liralık: 1 defa bulunmaktadır
liralık fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla harcaması: 1 defa bulunmaktadır
harcaması bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sisteminden: 1 defa bulunmaktadır
sisteminden çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen kaynaktır.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaktır. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün imkanına: 1 defa bulunmaktadır
imkanına sunulmuş: 1 defa bulunmaktadır
sunulmuş kaynağın: 1 defa bulunmaktadır
kaynağın kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu bünyesine: 1 defa bulunmaktadır
bünyesine katmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
katmaktır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sebepledir: 1 defa bulunmaktadır
sebepledir ki: 1 defa bulunmaktadır
ki mali: 1 defa bulunmaktadır
mali disiplinden: 1 defa bulunmaktadır
disiplinden fedakarlık: 1 defa bulunmaktadır
fedakarlık etmedik: 1 defa bulunmaktadır
etmedik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve etmeyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceğiz. İşlerin: 1 defa bulunmaktadır
İşlerin en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde reform: 1 defa bulunmaktadır
reform adımlarını: 1 defa bulunmaktadır
adımlarını atmak: 1 defa bulunmaktadır
atmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. İşler: 1 defa bulunmaktadır
İşler kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü giderken: 1 defa bulunmaktadır
giderken atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan adımların: 1 defa bulunmaktadır
adımların etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi hacmi: 1 defa bulunmaktadır
hacmi sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14: 1 defa bulunmaktadır
14 artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan güven: 1 defa bulunmaktadır
güven ve: 1 defa bulunmaktadır
ve istikrar: 1 defa bulunmaktadır
istikrar ortamını: 1 defa bulunmaktadır
ortamını korumaktır.'': 1 defa bulunmaktadır
korumaktır.''  : 1 defa bulunmaktadır
