'İmdat dayak': 1 defa bulunmaktadır
dayak' butonu: 1 defa bulunmaktadır
butonu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile MOBESE'den: 1 defa bulunmaktadır
MOBESE'den takip: 1 defa bulunmaktadır
takip AİLE: 1 defa bulunmaktadır
AİLE ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Politikalar: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Kadının: 1 defa bulunmaktadır
Kadının Statüsü: 1 defa bulunmaktadır
Statüsü Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Özlem: 1 defa bulunmaktadır
Özlem Bozkurt: 1 defa bulunmaktadır
Bozkurt Gevrek,: 1 defa bulunmaktadır
Gevrek, kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik şiddete: 1 defa bulunmaktadır
şiddete karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı tasarlanan: 1 defa bulunmaktadır
tasarlanan butonu: 1 defa bulunmaktadır
butonu Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. 'Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
'Elektronik Destek: 1 defa bulunmaktadır
Destek Sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi Pilot: 1 defa bulunmaktadır
Pilot Uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
Uygulaması ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet Önleme: 1 defa bulunmaktadır
Önleme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İzleme: 1 defa bulunmaktadır
İzleme Merkezleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Merkezleri'nin (ŞÖNİM): 1 defa bulunmaktadır
(ŞÖNİM) koordinasyon: 1 defa bulunmaktadır
koordinasyon toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Gevrek'in: 1 defa bulunmaktadır
Gevrek'in verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler şöyle:       : 1 defa bulunmaktadır
şöyle:        -: 1 defa bulunmaktadır
- Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet mağduru: 1 defa bulunmaktadır
mağduru kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara dağıtılacak: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılacak butonlarla: 1 defa bulunmaktadır
butonlarla emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında iletişim: 1 defa bulunmaktadır
iletişim sağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak. -: 1 defa bulunmaktadır
- Buton: 1 defa bulunmaktadır
Buton aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu andan: 1 defa bulunmaktadır
andan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Emniyetin: 1 defa bulunmaktadır
Emniyetin MOBESE: 1 defa bulunmaktadır
MOBESE kameraları: 1 defa bulunmaktadır
kameraları kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini takip: 1 defa bulunmaktadır
takip etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. -: 1 defa bulunmaktadır
- Butonla: 1 defa bulunmaktadır
Butonla sesli: 1 defa bulunmaktadır
sesli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mesajla: 1 defa bulunmaktadır
mesajla görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme imkanı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Bursa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Adana'da: 1 defa bulunmaktadır
Adana'da yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 81: 1 defa bulunmaktadır
81 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yaygınlaştırılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaştırılacak. -: 1 defa bulunmaktadır
- Bastığınızda: 1 defa bulunmaktadır
Bastığınızda başınızda: 1 defa bulunmaktadır
başınızda polis: 1 defa bulunmaktadır
polis belirmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
belirmeyecek. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama en: 1 defa bulunmaktadır
en önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi caydırıcı: 1 defa bulunmaktadır
caydırıcı olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının güvenini: 1 defa bulunmaktadır
güvenini artıracak.: 1 defa bulunmaktadır
artıracak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu butonun: 1 defa bulunmaktadır
butonun nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kullanılacağı: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacağı kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara anlatılacak.: 1 defa bulunmaktadır
anlatılacak. -: 1 defa bulunmaktadır
- Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce her: 1 defa bulunmaktadır
her ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 50: 1 defa bulunmaktadır
50 buton: 1 defa bulunmaktadır
buton verilecek,: 1 defa bulunmaktadır
verilecek, Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 100: 1 defa bulunmaktadır
100 butona: 1 defa bulunmaktadır
butona çıkarılacak.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacak. Zamanla: 1 defa bulunmaktadır
Zamanla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sayının: 1 defa bulunmaktadır
sayının arttırılması: 1 defa bulunmaktadır
arttırılması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve modellerin: 1 defa bulunmaktadır
modellerin geliştirilmesine: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesine çalışılacak.: 1 defa bulunmaktadır
çalışılacak. AA: 1 defa bulunmaktadır
AA  : 1 defa bulunmaktadır
