'Kimin nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede duracağına: 2 defa bulunmaktadır
duracağına ben: 1 defa bulunmaktadır
ben karar: 2 defa bulunmaktadır
karar vereyim': 1 defa bulunmaktadır
vereyim' Burcu: 1 defa bulunmaktadır
Burcu Kara,: 1 defa bulunmaktadır
Kara, aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk dedikodularına: 1 defa bulunmaktadır
dedikodularına Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da isyan: 1 defa bulunmaktadır
isyan etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Burcu: 1 defa bulunmaktadır
Burcu Kara: 2 defa bulunmaktadır
Kara tatil: 1 defa bulunmaktadır
tatil öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi havalimanında: 1 defa bulunmaktadır
havalimanında futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Ümit: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Karan: 2 defa bulunmaktadır
Karan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüntülenmiş,: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenmiş, ikilinin: 1 defa bulunmaktadır
ikilinin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aşka: 1 defa bulunmaktadır
aşka yelken: 1 defa bulunmaktadır
yelken açtığı: 1 defa bulunmaktadır
açtığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilmişti.  : 1 defa bulunmaktadır
edilmişti.   Basında: 1 defa bulunmaktadır
Basında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan haberlerin: 1 defa bulunmaktadır
haberlerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Ümit: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Karan: 2 defa bulunmaktadır
Karan aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk söylentilerine: 1 defa bulunmaktadır
söylentilerine nokta: 1 defa bulunmaktadır
nokta koyarak: 1 defa bulunmaktadır
koyarak "Burcu: 1 defa bulunmaktadır
"Burcu benimle: 1 defa bulunmaktadır
benimle değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Remzi: 1 defa bulunmaktadır
Remzi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile beraber": 1 defa bulunmaktadır
beraber" açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yapmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı. Tatilini: 1 defa bulunmaktadır
Tatilini tamamlayıp: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayıp İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a dönen: 1 defa bulunmaktadır
dönen Burcu: 1 defa bulunmaktadır
Burcu Kara: 2 defa bulunmaktadır
Kara dedikodulara: 1 defa bulunmaktadır
dedikodulara isyan: 1 defa bulunmaktadır
isyan etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. "Hiç: 1 defa bulunmaktadır
"Hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişkimi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkimi saklamadım": 1 defa bulunmaktadır
saklamadım" diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Kara,: 1 defa bulunmaktadır
Kara, Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter sayfasına: 1 defa bulunmaktadır
sayfasına "Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
"Sürekli arkadaşlarımla,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımla, karşılaştığım,: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığım, yürüdüğüm,: 1 defa bulunmaktadır
yürüdüğüm, buluştuğum,: 1 defa bulunmaktadır
buluştuğum, yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yediğim,: 1 defa bulunmaktadır
yediğim, yan: 1 defa bulunmaktadır
yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yana durduğum: 1 defa bulunmaktadır
durduğum hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç tanımadığım: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığım insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla haberimi: 1 defa bulunmaktadır
haberimi yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan sıkılmadınız: 1 defa bulunmaktadır
sıkılmadınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir ilişkimi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkimi gizlemedim.: 1 defa bulunmaktadır
gizlemedim. Doğru: 1 defa bulunmaktadır
Doğru haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi yalanlamadım.: 1 defa bulunmaktadır
yalanlamadım. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
hayatımda kimin: 1 defa bulunmaktadır
kimin nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede duracağına: 2 defa bulunmaktadır
duracağına bırakın: 1 defa bulunmaktadır
bırakın ben: 1 defa bulunmaktadır
ben karar: 2 defa bulunmaktadır
karar vereyim": 1 defa bulunmaktadır
vereyim" notunu: 1 defa bulunmaktadır
notunu düştü.: 1 defa bulunmaktadır
