Pes!.. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Kenneth: 2 defa bulunmaktadır
Kenneth Rowe: 2 defa bulunmaktadır
Rowe 11: 1 defa bulunmaktadır
11 aylık: 2 defa bulunmaktadır
aylık bebeğiyle: 1 defa bulunmaktadır
bebeğiyle striptiz: 1 defa bulunmaktadır
striptiz kulübe: 1 defa bulunmaktadır
kulübe gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. ABD’nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD’nin Florida: 1 defa bulunmaktadır
Florida eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Kenneth: 2 defa bulunmaktadır
Kenneth Rowe: 2 defa bulunmaktadır
Rowe içki: 1 defa bulunmaktadır
içki almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 1 defa bulunmaktadır
için girdiği: 1 defa bulunmaktadır
girdiği dükkanla: 1 defa bulunmaktadır
dükkanla aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı binada: 1 defa bulunmaktadır
binada striptiz: 1 defa bulunmaktadır
striptiz kulübü: 1 defa bulunmaktadır
kulübü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
fark edince: 1 defa bulunmaktadır
edince geceye: 1 defa bulunmaktadır
geceye orada: 1 defa bulunmaktadır
orada devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Buraya: 1 defa bulunmaktadır
Buraya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafı: 1 defa bulunmaktadır
tarafı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan hikayenin: 1 defa bulunmaktadır
hikayenin şeklini: 1 defa bulunmaktadır
şeklini değiştiren: 1 defa bulunmaktadır
değiştiren ayrıntı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntı Rowe’un: 1 defa bulunmaktadır
Rowe’un 11: 1 defa bulunmaktadır
11 aylık: 2 defa bulunmaktadır
aylık bebeğini: 1 defa bulunmaktadır
bebeğini de: 1 defa bulunmaktadır
de yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında getirmiş: 1 defa bulunmaktadır
getirmiş olmasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
olmasıydı. 26: 1 defa bulunmaktadır
26 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Rowe: 1 defa bulunmaktadır
Rowe kulübe: 1 defa bulunmaktadır
kulübe girerken: 1 defa bulunmaktadır
girerken bebeğini: 1 defa bulunmaktadır
bebeğini garsonlara: 1 defa bulunmaktadır
garsonlara emanet: 1 defa bulunmaktadır
emanet etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Huffington: 1 defa bulunmaktadır
Huffington Post’un: 1 defa bulunmaktadır
Post’un haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre barda: 1 defa bulunmaktadır
barda içki: 1 defa bulunmaktadır
içki içtikten: 1 defa bulunmaktadır
içtikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bebeğini: 1 defa bulunmaktadır
bebeğini orada: 1 defa bulunmaktadır
orada bırakarak: 1 defa bulunmaktadır
bırakarak eve: 1 defa bulunmaktadır
eve dönen: 1 defa bulunmaktadır
dönen genç: 1 defa bulunmaktadır
genç adam: 1 defa bulunmaktadır
adam garsonların: 1 defa bulunmaktadır
garsonların polisi: 1 defa bulunmaktadır
polisi aramasıyla: 1 defa bulunmaktadır
aramasıyla yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Rowe: 1 defa bulunmaktadır
Rowe tutuklanırken: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanırken bebeğin: 1 defa bulunmaktadır
bebeğin de: 1 defa bulunmaktadır
de devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Birimi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Birimi'ne alındığı: 1 defa bulunmaktadır
alındığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. ntvmsnbc: 1 defa bulunmaktadır
