9 Ocak'ta: 2 defa bulunmaktadır
Ocak'ta podyumda: 2 defa bulunmaktadır
podyumda yürüyecek!: 1 defa bulunmaktadır
yürüyecek! Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü top: 2 defa bulunmaktadır
top model: 2 defa bulunmaktadır
model Adriana: 2 defa bulunmaktadır
Adriana Lima,: 3 defa bulunmaktadır
Lima, Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da 8-: 1 defa bulunmaktadır
8- 14: 1 defa bulunmaktadır
14 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek Dosso: 1 defa bulunmaktadır
Dosso Dossi: 3 defa bulunmaktadır
Dossi Fashion: 3 defa bulunmaktadır
Fashion Show'da: 2 defa bulunmaktadır
Show'da podyuma: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıkmasına: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasına günler: 1 defa bulunmaktadır
günler kala: 1 defa bulunmaktadır
kala twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
twitter'dan heyecanını: 1 defa bulunmaktadır
heyecanını takipçileriyle: 1 defa bulunmaktadır
takipçileriyle paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
her yerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerinden yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 800: 2 defa bulunmaktadır
800 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
takipçisi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Lima,: 1 defa bulunmaktadır
Lima, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de Antalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'nın tanıtımını: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Antalya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'daki Dosso: 1 defa bulunmaktadır
Dosso Dossi: 3 defa bulunmaktadır
Dossi Fashion: 3 defa bulunmaktadır
Fashion Show: 1 defa bulunmaktadır
Show kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 9: 1 defa bulunmaktadır
9 Ocak'ta: 2 defa bulunmaktadır
Ocak'ta podyumda: 2 defa bulunmaktadır
podyumda yürüyecek: 1 defa bulunmaktadır
yürüyecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü top: 2 defa bulunmaktadır
top model: 2 defa bulunmaktadır
model Adriana: 2 defa bulunmaktadır
Adriana Lima,: 3 defa bulunmaktadır
Lima, önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam twitter'daki: 1 defa bulunmaktadır
twitter'daki hebasından: 1 defa bulunmaktadır
hebasından duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu heyecanı: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Expo: 1 defa bulunmaktadır
Expo Center'da: 1 defa bulunmaktadır
Center'da düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek defilede: 1 defa bulunmaktadır
defilede 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet sergileyecek: 1 defa bulunmaktadır
sergileyecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Adriana: 1 defa bulunmaktadır
Adriana Lima,: 3 defa bulunmaktadır
Lima, 'Merhaba: 1 defa bulunmaktadır
'Merhaba Türkiye': 1 defa bulunmaktadır
Türkiye' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı mesajında,: 1 defa bulunmaktadır
mesajında, "9: 1 defa bulunmaktadır
"9 Ocak'taki: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'taki Dosso: 1 defa bulunmaktadır
Dosso Dossi: 3 defa bulunmaktadır
Dossi Fashion: 3 defa bulunmaktadır
Fashion Show'da: 2 defa bulunmaktadır
Show'da olacağım: 1 defa bulunmaktadır
olacağım için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok heyecanlanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlanıyorum. Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da görüşürüz": 1 defa bulunmaktadır
görüşürüz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Lima,: 1 defa bulunmaktadır
Lima, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 800: 2 defa bulunmaktadır
800 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin hayranıyla: 1 defa bulunmaktadır
hayranıyla paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı mesajı: 1 defa bulunmaktadır
mesajı kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
süre içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde 1186: 1 defa bulunmaktadır
1186 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 'retweet'lendi.: 1 defa bulunmaktadır
'retweet'lendi. (DHA): 1 defa bulunmaktadır
