80 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına gitti: 1 defa bulunmaktadır
gitti İthal: 1 defa bulunmaktadır
İthal filme: 1 defa bulunmaktadır
filme ödenen: 1 defa bulunmaktadır
ödenen 96,6: 1 defa bulunmaktadır
96,6 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon liranın: 1 defa bulunmaktadır
liranın 80: 1 defa bulunmaktadır
80 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
milyonu yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Sinemalardaki: 1 defa bulunmaktadır
Sinemalardaki gişe: 1 defa bulunmaktadır
gişe rekabeti: 1 defa bulunmaktadır
rekabeti kıyasıya: 1 defa bulunmaktadır
kıyasıya sürerken,: 1 defa bulunmaktadır
sürerken, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye getirilen: 1 defa bulunmaktadır
getirilen 222: 1 defa bulunmaktadır
222 yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin hasılatı: 1 defa bulunmaktadır
hasılatı 96,6: 1 defa bulunmaktadır
96,6 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon lirayı: 1 defa bulunmaktadır
lirayı buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcılar ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ithalatçıların: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçıların paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu paranın: 1 defa bulunmaktadır
paranın 80: 1 defa bulunmaktadır
80 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon lirası: 2 defa bulunmaktadır
lirası yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına giderken,: 1 defa bulunmaktadır
giderken, 16,6: 1 defa bulunmaktadır
16,6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lirası: 2 defa bulunmaktadır
lirası da: 1 defa bulunmaktadır
da ithalatçıya: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçıya kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Sinema,: 1 defa bulunmaktadır
Sinema, kış: 1 defa bulunmaktadır
kış aylarının: 1 defa bulunmaktadır
aylarının vaz: 1 defa bulunmaktadır
vaz geçilmez: 1 defa bulunmaktadır
geçilmez eğlencelerinden.: 1 defa bulunmaktadır
eğlencelerinden. Yerli: 1 defa bulunmaktadır
Yerli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yabancı: 2 defa bulunmaktadır
yabancı pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şirket,: 1 defa bulunmaktadır
şirket, birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı yapımlarla: 1 defa bulunmaktadır
yapımlarla seyirciyi: 1 defa bulunmaktadır
seyirciyi kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi seansına: 1 defa bulunmaktadır
seansına çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Cihan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Cihan’ın derlediği: 1 defa bulunmaktadır
derlediği verilere: 1 defa bulunmaktadır
verilere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 2011’de: 1 defa bulunmaktadır
2011’de 216: 1 defa bulunmaktadır
216 yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yapım: 1 defa bulunmaktadır
yapım perdeye: 1 defa bulunmaktadır
perdeye yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
yansıdı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu filmleri: 2 defa bulunmaktadır
filmleri seyreden: 1 defa bulunmaktadır
seyreden toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 22: 1 defa bulunmaktadır
22 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 400: 1 defa bulunmaktadır
400 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi,: 1 defa bulunmaktadır
kişi, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için 214: 1 defa bulunmaktadır
214 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira: 3 defa bulunmaktadır
lira ödedi.: 1 defa bulunmaktadır
ödedi. 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
2012’de ise: 2 defa bulunmaktadır
ise yurtdışından: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışından toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 222: 1 defa bulunmaktadır
222 film: 1 defa bulunmaktadır
film geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu filmleri: 2 defa bulunmaktadır
filmleri 21: 1 defa bulunmaktadır
21 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon 67: 1 defa bulunmaktadır
67 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin seyirci: 2 defa bulunmaktadır
seyirci izledi: 1 defa bulunmaktadır
izledi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında 229: 1 defa bulunmaktadır
229 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 888: 1 defa bulunmaktadır
888 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lira: 1 defa bulunmaktadır
lira harcadı.: 1 defa bulunmaktadır
harcadı. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı filmlere: 1 defa bulunmaktadır
filmlere ödenen: 1 defa bulunmaktadır
ödenen meblağın: 1 defa bulunmaktadır
meblağın 96: 1 defa bulunmaktadır
96 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 600: 1 defa bulunmaktadır
600 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lirasını: 1 defa bulunmaktadır
lirasını ithalatçı: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılar bölüştü.: 1 defa bulunmaktadır
bölüştü. 2011’de: 1 defa bulunmaktadır
2011’de 75: 1 defa bulunmaktadır
75 yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli film: 3 defa bulunmaktadır
film vizyona: 1 defa bulunmaktadır
vizyona girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Tercihini: 1 defa bulunmaktadır
Tercihini yerliden: 1 defa bulunmaktadır
yerliden yana: 1 defa bulunmaktadır
yana kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan 21: 1 defa bulunmaktadır
21 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon 226: 1 defa bulunmaktadır
226 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin sinemasever,: 1 defa bulunmaktadır
sinemasever, gişede183: 1 defa bulunmaktadır
gişede183 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira: 3 defa bulunmaktadır
lira bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
2012’de ise: 2 defa bulunmaktadır
ise rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Vizyona: 1 defa bulunmaktadır
Vizyona giren: 1 defa bulunmaktadır
giren 55: 1 defa bulunmaktadır
55 yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli film: 3 defa bulunmaktadır
film 19: 1 defa bulunmaktadır
19 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 900: 1 defa bulunmaktadır
900 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin seyirci: 2 defa bulunmaktadır
seyirci çekti: 1 defa bulunmaktadır
çekti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 175: 1 defa bulunmaktadır
175 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira: 3 defa bulunmaktadır
lira hasılat: 1 defa bulunmaktadır
hasılat elde: 1 defa bulunmaktadır
elde etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti.  Son: 1 defa bulunmaktadır
 Son iki: 1 defa bulunmaktadır
iki sene: 1 defa bulunmaktadır
sene esas: 1 defa bulunmaktadır
esas alındığında,: 1 defa bulunmaktadır
alındığında, yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yabancı: 2 defa bulunmaktadır
yabancı filmlerin: 2 defa bulunmaktadır
filmlerin toplamında: 1 defa bulunmaktadır
toplamında izleyici: 1 defa bulunmaktadır
izleyici sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5,80: 1 defa bulunmaktadır
5,80 azalırken,: 1 defa bulunmaktadır
azalırken, bilet: 1 defa bulunmaktadır
bilet gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri de: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4,40: 1 defa bulunmaktadır
4,40 düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa’dan: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa’dan sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema eseri: 1 defa bulunmaktadır
eseri ithal: 1 defa bulunmaktadır
ithal eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Özen: 1 defa bulunmaktadır
Özen Film’in: 1 defa bulunmaktadır
Film’in sahibi: 2 defa bulunmaktadır
sahibi Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Soyarslan,: 1 defa bulunmaktadır
Soyarslan, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Yapım: 1 defa bulunmaktadır
Yapım adedi: 1 defa bulunmaktadır
adedi artarken,: 1 defa bulunmaktadır
artarken, seyirci: 1 defa bulunmaktadır
seyirci sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının azalmasından: 1 defa bulunmaktadır
azalmasından yakınan: 1 defa bulunmaktadır
yakınan Soyarslan,: 1 defa bulunmaktadır
Soyarslan, çekimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bütçeli: 1 defa bulunmaktadır
bütçeli James: 1 defa bulunmaktadır
James Bond: 1 defa bulunmaktadır
Bond Skyfall’un: 1 defa bulunmaktadır
Skyfall’un bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli izleyiciyi: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciyi sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
sinemaya çekmede: 1 defa bulunmaktadır
çekmede etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olamadığını: 1 defa bulunmaktadır
olamadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
filmlerin adedinde: 1 defa bulunmaktadır
adedinde seneden: 1 defa bulunmaktadır
seneden seneye: 1 defa bulunmaktadır
seneye küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük artışlar: 1 defa bulunmaktadır
artışlar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu aktaran: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Soyarslan,: 1 defa bulunmaktadır
Soyarslan, “İzleyici: 1 defa bulunmaktadır
“İzleyici oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı buna: 1 defa bulunmaktadır
buna paralel: 1 defa bulunmaktadır
paralel gitmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gitmiyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız filmler: 1 defa bulunmaktadır
filmler içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar da: 1 defa bulunmaktadır
da pek: 1 defa bulunmaktadır
pek yok.”: 1 defa bulunmaktadır
yok.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  "KORSAN: 1 defa bulunmaktadır
 "KORSAN CD: 1 defa bulunmaktadır
CD VE: 1 defa bulunmaktadır
VE İNTERNET: 1 defa bulunmaktadır
İNTERNET BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK DARBE: 1 defa bulunmaktadır
DARBE VURUYOR": 1 defa bulunmaktadır
VURUYOR"  Pinema: 1 defa bulunmaktadır
 Pinema Film’in: 1 defa bulunmaktadır
Film’in sahibi: 2 defa bulunmaktadır
sahibi Pamir: 1 defa bulunmaktadır
Pamir Demirtaş: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş da: 1 defa bulunmaktadır
da Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Soyarslan: 1 defa bulunmaktadır
Soyarslan gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
sinemaya ilginin: 1 defa bulunmaktadır
ilginin daraldığından,: 1 defa bulunmaktadır
daraldığından, seyircinin: 1 defa bulunmaktadır
seyircinin salonlardan: 1 defa bulunmaktadır
salonlardan kaçışının: 1 defa bulunmaktadır
kaçışının arttığından: 1 defa bulunmaktadır
arttığından söz: 1 defa bulunmaktadır
söz etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda filmlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
filmlerdeki kalite: 1 defa bulunmaktadır
kalite düşüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
düşüklüğü kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar internet: 1 defa bulunmaktadır
internet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve CD: 1 defa bulunmaktadır
CD korsancılığının: 1 defa bulunmaktadır
korsancılığının da: 1 defa bulunmaktadır
da önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli rol: 1 defa bulunmaktadır
rol oynadığını: 1 defa bulunmaktadır
oynadığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, “İthal: 1 defa bulunmaktadır
“İthal film: 1 defa bulunmaktadır
film adedi: 1 defa bulunmaktadır
adedi geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen seneye: 1 defa bulunmaktadır
seneye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre pek: 1 defa bulunmaktadır
pek artmadı.: 1 defa bulunmaktadır
artmadı. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem bu: 1 defa bulunmaktadır
bu seyircinin: 1 defa bulunmaktadır
seyircinin sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artması: 1 defa bulunmaktadır
artması anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor. Seyircinin: 1 defa bulunmaktadır
Seyircinin takip: 1 defa bulunmaktadır
takip edemeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
edemeyeceği kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar film: 1 defa bulunmaktadır
film var: 1 defa bulunmaktadır
var vizyonda.: 1 defa bulunmaktadır
vizyonda. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin adedini: 1 defa bulunmaktadır
adedini kısmak,: 1 defa bulunmaktadır
kısmak, kalitesini: 1 defa bulunmaktadır
kalitesini artırmaktır.”: 1 defa bulunmaktadır
artırmaktır.” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. İzleyici: 1 defa bulunmaktadır
İzleyici oranının: 1 defa bulunmaktadır
oranının 2011’e: 1 defa bulunmaktadır
2011’e göre: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7-8: 1 defa bulunmaktadır
7-8 gerilediğini: 1 defa bulunmaktadır
gerilediğini bildiren: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Pamir: 1 defa bulunmaktadır
Pamir Demirtaş,: 2 defa bulunmaktadır
Demirtaş, yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli filmlerin: 2 defa bulunmaktadır
filmlerin de: 3 defa bulunmaktadır
de Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da Mart: 1 defa bulunmaktadır
Mart ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında vizyona: 1 defa bulunmaktadır
vizyona girdiğine: 1 defa bulunmaktadır
girdiğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, “Yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
“Yapımcılar filmleri: 1 defa bulunmaktadır
filmleri seneye: 1 defa bulunmaktadır
seneye yaymaktan: 1 defa bulunmaktadır
yaymaktan yana: 1 defa bulunmaktadır
yana değiller.: 1 defa bulunmaktadır
değiller. O: 1 defa bulunmaktadır
O halde: 1 defa bulunmaktadır
halde film: 1 defa bulunmaktadır
film kirliliği: 1 defa bulunmaktadır
kirliliği oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli film: 3 defa bulunmaktadır
film olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca da: 1 defa bulunmaktadır
da ‘Acaba: 1 defa bulunmaktadır
‘Acaba her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yolunda: 1 defa bulunmaktadır
yolunda gider: 1 defa bulunmaktadır
gider mi’: 1 defa bulunmaktadır
mi’ diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorular: 1 defa bulunmaktadır
sorular ardı: 1 defa bulunmaktadır
ardı ardına: 1 defa bulunmaktadır
ardına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
Bakın Fetih: 1 defa bulunmaktadır
Fetih 1453,: 1 defa bulunmaktadır
1453, 6,5: 1 defa bulunmaktadır
6,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon hâsılat: 1 defa bulunmaktadır
hâsılat yaptı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 rakamları: 1 defa bulunmaktadır
rakamları yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 1 defa bulunmaktadır
de yakalanamayacaktır.”: 1 defa bulunmaktadır
yakalanamayacaktır.” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Pamir: 1 defa bulunmaktadır
Pamir Demirtaş,: 2 defa bulunmaktadır
Demirtaş, sömestr: 1 defa bulunmaktadır
sömestr döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı filmlerin: 2 defa bulunmaktadır
filmlerin de: 3 defa bulunmaktadır
de yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli filmlerin: 2 defa bulunmaktadır
filmlerin de: 3 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtip,: 1 defa bulunmaktadır
belirtip, ara: 1 defa bulunmaktadır
ara tatil: 1 defa bulunmaktadır
tatil ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrasının: 1 defa bulunmaktadır
sonrasının iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi geçeceği: 1 defa bulunmaktadır
geçeceği öngörüsünde: 1 defa bulunmaktadır
öngörüsünde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
