Yolcular şaştı: 1 defa bulunmaktadır
şaştı kaldı!: 1 defa bulunmaktadır
kaldı! YENİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİ yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Ahu: 1 defa bulunmaktadır
Ahu Yağtu: 1 defa bulunmaktadır
Yağtu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Paris’e: 1 defa bulunmaktadır
Paris’e merhaba: 1 defa bulunmaktadır
merhaba diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü komedyen: 2 defa bulunmaktadır
komedyen Cem: 2 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz: 3 defa bulunmaktadır
Yılmaz yurda: 1 defa bulunmaktadır
yurda döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Cem: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz’ın: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz’ın minik: 1 defa bulunmaktadır
minik oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
oğlunu gören: 1 defa bulunmaktadır
gören yolcular,: 1 defa bulunmaktadır
yolcular, “Aynı: 1 defa bulunmaktadır
“Aynı babasına: 1 defa bulunmaktadır
babasına benziyor”: 1 defa bulunmaktadır
benziyor” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları’na: 1 defa bulunmaktadır
Yolları’na (THY): 1 defa bulunmaktadır
(THY) ait: 1 defa bulunmaktadır
ait bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uçakla: 1 defa bulunmaktadır
uçakla saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 22.45’de: 1 defa bulunmaktadır
22.45’de Paris’ten: 1 defa bulunmaktadır
Paris’ten İstanbul’a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’a gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü komedyen: 2 defa bulunmaktadır
komedyen Cem: 2 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz: 3 defa bulunmaktadır
Yılmaz Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Havalimanı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı’nda yolculardan: 1 defa bulunmaktadır
yolculardan büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, hayranlarının: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarının fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektirme: 1 defa bulunmaktadır
çektirme isteklerini: 1 defa bulunmaktadır
isteklerini geri: 1 defa bulunmaktadır
geri çevirmezken,: 1 defa bulunmaktadır
çevirmezken, Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal bebek: 1 defa bulunmaktadır
bebek ise: 1 defa bulunmaktadır
ise annesinin: 1 defa bulunmaktadır
annesinin kucağında: 1 defa bulunmaktadır
kucağında alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş için: 1 defa bulunmaktadır
için gümrük: 1 defa bulunmaktadır
gümrük satış: 1 defa bulunmaktadır
satış mağazalarında: 1 defa bulunmaktadır
mağazalarında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre dolaştı.: 1 defa bulunmaktadır
dolaştı. Basın: 1 defa bulunmaktadır
Basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
oğlunu görüntülemesinden: 1 defa bulunmaktadır
görüntülemesinden rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Cem: 1 defa bulunmaktadır
Cem Yılmaz: 3 defa bulunmaktadır
Yılmaz valizlerini: 1 defa bulunmaktadır
valizlerini almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 1 defa bulunmaktadır
için bagaj: 1 defa bulunmaktadır
bagaj bandına: 1 defa bulunmaktadır
bandına giderken,: 1 defa bulunmaktadır
giderken, eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bagajlarını: 1 defa bulunmaktadır
bagajlarını beklemeden: 1 defa bulunmaktadır
beklemeden havalimanından: 1 defa bulunmaktadır
havalimanından ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
