'Omuzlarımdan 20: 2 defa bulunmaktadır
20 ton: 1 defa bulunmaktadır
ton kalktı': 1 defa bulunmaktadır
kalktı' Astronot: 1 defa bulunmaktadır
Astronot giysisiyle: 1 defa bulunmaktadır
giysisiyle 39: 1 defa bulunmaktadır
39 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin metreden: 1 defa bulunmaktadır
metreden yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı atlayışla: 1 defa bulunmaktadır
atlayışla çifte: 1 defa bulunmaktadır
çifte rekor: 1 defa bulunmaktadır
rekor kıran: 1 defa bulunmaktadır
kıran Felix: 1 defa bulunmaktadır
Felix Baumgartner,: 1 defa bulunmaktadır
Baumgartner, tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi dalışın: 1 defa bulunmaktadır
dalışın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından duygularını: 1 defa bulunmaktadır
duygularını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın konuştuğu: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğu adam,: 1 defa bulunmaktadır
adam, 'Omuzlarımdan: 1 defa bulunmaktadır
'Omuzlarımdan 20: 2 defa bulunmaktadır
20 tonluk: 1 defa bulunmaktadır
tonluk yük: 1 defa bulunmaktadır
yük kalktı': 1 defa bulunmaktadır
kalktı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk atlamaz: 1 defa bulunmaktadır
atlamaz SSK'lı: 1 defa bulunmaktadır
SSK'lı iş: 1 defa bulunmaktadır
iş değil!: 1 defa bulunmaktadır
değil! Ses: 1 defa bulunmaktadır
Ses duvarını: 1 defa bulunmaktadır
duvarını aşan: 1 defa bulunmaktadır
aşan ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk insan: 1 defa bulunmaktadır
insan olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tarihe: 1 defa bulunmaktadır
tarihe geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen Avusturyalı: 1 defa bulunmaktadır
Avusturyalı sporcunun: 1 defa bulunmaktadır
sporcunun bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi anı: 1 defa bulunmaktadır
anı sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
medyada da: 1 defa bulunmaktadır
da en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yorum: 1 defa bulunmaktadır
yorum yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan konu: 1 defa bulunmaktadır
konu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
twitter'dan rekor: 1 defa bulunmaktadır
rekor atlayış:: 1 defa bulunmaktadır
atlayış: -: 1 defa bulunmaktadır
- Uzay-yeryüzü: 1 defa bulunmaktadır
Uzay-yeryüzü 5: 1 defa bulunmaktadır
5 dakika,: 1 defa bulunmaktadır
dakika, Yaşamkent-Tandoğan: 1 defa bulunmaktadır
Yaşamkent-Tandoğan 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat :-))): 1 defa bulunmaktadır
:-))) -: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den niçin: 1 defa bulunmaktadır
niçin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Felix: 1 defa bulunmaktadır
Felix çıkmıyor?: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor? Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı iş: 1 defa bulunmaktadır
iş kadrolu: 1 defa bulunmaktadır
kadrolu değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ve: 1 defa bulunmaktadır
ve SSK'sı: 1 defa bulunmaktadır
SSK'sı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bitti!: 1 defa bulunmaktadır
Bitti! -: 1 defa bulunmaktadır
- Felix'in: 1 defa bulunmaktadır
Felix'in dedesi:: 1 defa bulunmaktadır
dedesi: Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
Oğlum ben: 1 defa bulunmaktadır
ben sana: 1 defa bulunmaktadır
sana uzaydan: 1 defa bulunmaktadır
uzaydan atlayamazsın: 1 defa bulunmaktadır
atlayamazsın demedim: 1 defa bulunmaktadır
demedim ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, adam: 1 defa bulunmaktadır
adam olamazsın: 1 defa bulunmaktadır
olamazsın dedim.: 1 defa bulunmaktadır
