Borsa güne: 1 defa bulunmaktadır
güne alıcılı: 2 defa bulunmaktadır
alıcılı başladı: 1 defa bulunmaktadır
başladı İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Menkul: 1 defa bulunmaktadır
Menkul Kıymetler: 1 defa bulunmaktadır
Kıymetler Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Borsası (İMKB): 1 defa bulunmaktadır
(İMKB) Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal 100: 1 defa bulunmaktadır
100 Endeksi,: 1 defa bulunmaktadır
Endeksi, güne: 1 defa bulunmaktadır
güne alıcılı: 2 defa bulunmaktadır
alıcılı başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bileşik: 1 defa bulunmaktadır
Bileşik Endeks,: 1 defa bulunmaktadır
Endeks, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk seansın: 1 defa bulunmaktadır
seansın başlarında: 1 defa bulunmaktadır
başlarında 135,16: 1 defa bulunmaktadır
135,16 puan: 1 defa bulunmaktadır
puan artışla: 1 defa bulunmaktadır
artışla 79777,24: 1 defa bulunmaktadır
79777,24 puan: 1 defa bulunmaktadır
puan seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Hisse: 1 defa bulunmaktadır
Hisse senetleri: 1 defa bulunmaktadır
senetleri ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,02: 1 defa bulunmaktadır
0,02 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında değer: 1 defa bulunmaktadır
değer kazandı. : 1 defa bulunmaktadır
kazandı.   : 1 defa bulunmaktadır
