CHP'nin Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı adayı...: 1 defa bulunmaktadır
adayı... CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, 2014: 1 defa bulunmaktadır
2014 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanlığı seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın aday: 2 defa bulunmaktadır
aday çıkarabileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
çıkarabileceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. CHP'NİN: 1 defa bulunmaktadır
CHP'NİN CUMHURBAŞKANI: 1 defa bulunmaktadır
CUMHURBAŞKANI ADAYI: 1 defa bulunmaktadır
ADAYI KİM?: 1 defa bulunmaktadır
KİM? 'Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül ikisi: 1 defa bulunmaktadır
ikisi birden: 1 defa bulunmaktadır
birden Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı olursa,: 1 defa bulunmaktadır
olursa, Gül'ü: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ü desteklerim': 1 defa bulunmaktadır
desteklerim' sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini söyleyip: 1 defa bulunmaktadır
söyleyip söylemediği: 1 defa bulunmaktadır
söylemediği sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, "Hayır: 1 defa bulunmaktadır
"Hayır öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemedim.: 1 defa bulunmaktadır
söylemedim. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana sorulan: 1 defa bulunmaktadır
sorulan ikisinin: 1 defa bulunmaktadır
ikisinin adaylığı: 1 defa bulunmaktadır
adaylığı kesinleşirse,: 1 defa bulunmaktadır
kesinleşirse, kimden: 1 defa bulunmaktadır
kimden yana: 1 defa bulunmaktadır
yana tavır: 1 defa bulunmaktadır
tavır alırsınız: 1 defa bulunmaktadır
alırsınız diye?: 1 defa bulunmaktadır
diye? 'Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
'Abdullah Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Niye: 1 defa bulunmaktadır
Niye olmasın': 1 defa bulunmaktadır
olmasın' dedim": 1 defa bulunmaktadır
dedim" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıt: 2 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 'Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhurbaşkanı adayınız: 1 defa bulunmaktadır
adayınız var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?': 1 defa bulunmaktadır
mı?' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, "Benim: 1 defa bulunmaktadır
"Benim kafamda: 1 defa bulunmaktadır
kafamda bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Yeri: 1 defa bulunmaktadır
Yeri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve zamanı: 1 defa bulunmaktadır
zamanı geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde oturup: 1 defa bulunmaktadır
oturup konuşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
konuşacağız. Kabul: 1 defa bulunmaktadır
Kabul ederse: 1 defa bulunmaktadır
ederse kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın aday: 2 defa bulunmaktadır
aday çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Saygınlığı: 1 defa bulunmaktadır
Saygınlığı olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi eğitimli: 1 defa bulunmaktadır
eğitimli birisi: 1 defa bulunmaktadır
birisi olacak": 1 defa bulunmaktadır
olacak" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. MUSTAFA: 1 defa bulunmaktadır
MUSTAFA SARIGÜL: 1 defa bulunmaktadır
SARIGÜL MÜ,: 1 defa bulunmaktadır
MÜ, GÜRSEL: 1 defa bulunmaktadır
GÜRSEL TEKİN: 1 defa bulunmaktadır
TEKİN Mİ: 1 defa bulunmaktadır
Mİ ADAY: 1 defa bulunmaktadır
ADAY OLACAK: 1 defa bulunmaktadır
OLACAK 'Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
'Mustafa Sarıgül: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Adayınız: 1 defa bulunmaktadır
Adayınız olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak mı?': 1 defa bulunmaktadır
mı?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, "Aday: 1 defa bulunmaktadır
"Aday olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olamayacağına: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağına bizden: 1 defa bulunmaktadır
bizden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce o: 1 defa bulunmaktadır
o karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verecek.: 1 defa bulunmaktadır
verecek. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır mı,: 1 defa bulunmaktadır
mı, değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?": 1 defa bulunmaktadır
mi?" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıt: 2 defa bulunmaktadır
yanıt verirken,: 1 defa bulunmaktadır
verirken, 'Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
'Gürsel Tekin: 1 defa bulunmaktadır
Tekin İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Adayı: 1 defa bulunmaktadır
Adayı olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi?': 1 defa bulunmaktadır
mi?' sorusuna,: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna, "Kim: 1 defa bulunmaktadır
"Kim olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarımıza şu: 1 defa bulunmaktadır
şu açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada bulunduk.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduk. Adaylarımızı: 1 defa bulunmaktadır
Adaylarımızı iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yöntemle: 1 defa bulunmaktadır
yöntemle belirleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
belirleyeceğiz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu yoklaması: 1 defa bulunmaktadır
yoklaması yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. İki,: 1 defa bulunmaktadır
İki, örgüte: 1 defa bulunmaktadır
örgüte soracağız.: 1 defa bulunmaktadır
soracağız. İkisini: 1 defa bulunmaktadır
İkisini birleştireceğiz": 1 defa bulunmaktadır
birleştireceğiz" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye cevapladı.: 1 defa bulunmaktadır
cevapladı. BAŞBABAKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBABAKAN NEDEN: 1 defa bulunmaktadır
NEDEN 180: 1 defa bulunmaktadır
180 DERECELİK: 1 defa bulunmaktadır
DERECELİK ALAN: 1 defa bulunmaktadır
ALAN ÇİZDİ: 1 defa bulunmaktadır
ÇİZDİ Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin terörle: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücalede: 1 defa bulunmaktadır
mücalede geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği noktayı: 1 defa bulunmaktadır
noktayı sert: 1 defa bulunmaktadır
sert bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dille: 1 defa bulunmaktadır
dille eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, "Sayın: 1 defa bulunmaktadır
"Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan 'terörle: 1 defa bulunmaktadır
'terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele edilir,: 1 defa bulunmaktadır
edilir, müzakere: 1 defa bulunmaktadır
müzakere edilmez': 1 defa bulunmaktadır
edilmez' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu da: 1 defa bulunmaktadır
da birden: 1 defa bulunmaktadır
birden bire: 1 defa bulunmaktadır
bire bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hale: 1 defa bulunmaktadır
hale düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan neden: 1 defa bulunmaktadır
neden böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir 180: 1 defa bulunmaktadır
180 derecelik: 1 defa bulunmaktadır
derecelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alan: 1 defa bulunmaktadır
alan çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
çizdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu açı: 1 defa bulunmaktadır
açı neden?": 1 defa bulunmaktadır
neden?" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
'Siz bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün başbakan: 1 defa bulunmaktadır
başbakan olsaydınız,: 1 defa bulunmaktadır
olsaydınız, önünüzde: 1 defa bulunmaktadır
önünüzde böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir tablo: 1 defa bulunmaktadır
tablo olsa,: 1 defa bulunmaktadır
olsa, siz: 1 defa bulunmaktadır
siz Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşür: 1 defa bulunmaktadır
görüşür müydünüz?': 1 defa bulunmaktadır
müydünüz?' sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle yanıtladı:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı: "Biz: 1 defa bulunmaktadır
"Biz TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşma komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
komisyonu oluştururduk.: 1 defa bulunmaktadır
oluştururduk. Parlamento'da: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir akil: 1 defa bulunmaktadır
akil adamlar: 1 defa bulunmaktadır
adamlar heyeti: 1 defa bulunmaktadır
heyeti oluştururduk.: 1 defa bulunmaktadır
oluştururduk. Devleti: 1 defa bulunmaktadır
Devleti doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan muhatap: 1 defa bulunmaktadır
muhatap etmezdik.: 1 defa bulunmaktadır
etmezdik. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın başbakan: 2 defa bulunmaktadır
başbakan kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında tutuyor.: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor. Efendim: 1 defa bulunmaktadır
Efendim biz: 1 defa bulunmaktadır
biz görüşmüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
görüşmüyoruz diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim görüşüyormuş: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyormuş 'Devlet': 1 defa bulunmaktadır
'Devlet' görüşüyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyormuş. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın başbakan: 2 defa bulunmaktadır
başbakan çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp televizyonlara: 1 defa bulunmaktadır
televizyonlara biz: 1 defa bulunmaktadır
biz duble: 1 defa bulunmaktadır
duble yol: 1 defa bulunmaktadır
yol yaptık: 1 defa bulunmaktadır
yaptık demesin.: 1 defa bulunmaktadır
demesin. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi olmazsanız: 1 defa bulunmaktadır
olmazsanız size: 1 defa bulunmaktadır
size kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse inanmaz.": 1 defa bulunmaktadır
inanmaz." AKP'NİN: 1 defa bulunmaktadır
AKP'NİN KAN: 1 defa bulunmaktadır
KAN KAYBETTİĞİNİ: 1 defa bulunmaktadır
KAYBETTİĞİNİ BİLİYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
BİLİYORUZ Son: 1 defa bulunmaktadır
Son anket: 1 defa bulunmaktadır
anket sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 27-28,: 1 defa bulunmaktadır
27-28, AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 47-50: 1 defa bulunmaktadır
47-50 çıtasında: 1 defa bulunmaktadır
çıtasında olmasının: 1 defa bulunmaktadır
olmasının nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmesi gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir: 2 defa bulunmaktadır
bir soruya,: 1 defa bulunmaktadır
soruya, Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, yorum: 1 defa bulunmaktadır
yorum yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok erken: 1 defa bulunmaktadır
erken olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
seçimlere yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: "AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
"AKP'nin kan: 1 defa bulunmaktadır
kan kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün anketler: 1 defa bulunmaktadır
anketler de: 1 defa bulunmaktadır
de bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Bakmayın: 1 defa bulunmaktadır
Bakmayın öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
50 felan: 1 defa bulunmaktadır
felan deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'lik: 1 defa bulunmaktadır
50'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oran: 1 defa bulunmaktadır
oran yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
Kendimizi başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı buluyor: 1 defa bulunmaktadır
buluyor muyuz?: 1 defa bulunmaktadır
muyuz? Çalışıyorsak,: 1 defa bulunmaktadır
Çalışıyorsak, başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı yakalamamız: 1 defa bulunmaktadır
yakalamamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
Çalışıyor muyuz: 1 defa bulunmaktadır
muyuz evet: 1 defa bulunmaktadır
evet çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Yeterli: 1 defa bulunmaktadır
Yeterli mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Eksik: 1 defa bulunmaktadır
Eksik bulunabilir.": 1 defa bulunmaktadır
bulunabilir." BEN: 1 defa bulunmaktadır
BEN VE: 1 defa bulunmaktadır
VE AİLEMİN: 1 defa bulunmaktadır
AİLEMİN DİNLENDİĞİNİ: 1 defa bulunmaktadır
DİNLENDİĞİNİ SÖYLEDİM: 1 defa bulunmaktadır
SÖYLEDİM Başbakanın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanın dinlenmesine: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir: 2 defa bulunmaktadır
bir soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, "Ben: 1 defa bulunmaktadır
"Ben başbakanın: 1 defa bulunmaktadır
başbakanın gündem: 1 defa bulunmaktadır
gündem yaratmak: 1 defa bulunmaktadır
yaratmak için,: 1 defa bulunmaktadır
için, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu söylediğini: 1 defa bulunmaktadır
söylediğini sanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum. Dinlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
Dinlendiğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. En: 1 defa bulunmaktadır
En yakınındaki: 1 defa bulunmaktadır
yakınındaki dinlemiştir: 1 defa bulunmaktadır
dinlemiştir diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi dinlemişse.: 1 defa bulunmaktadır
dinlemişse. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin başbakanının: 1 defa bulunmaktadır
başbakanının dinlenmesi,: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmesi, başlı: 1 defa bulunmaktadır
başlı başına: 1 defa bulunmaktadır
başına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir skandaldır.: 2 defa bulunmaktadır
skandaldır. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha da: 1 defa bulunmaktadır
da önemlisi,: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin başbakanı,: 1 defa bulunmaktadır
başbakanı, ana: 1 defa bulunmaktadır
ana muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet liderine: 1 defa bulunmaktadır
liderine dönüp: 1 defa bulunmaktadır
dönüp de: 1 defa bulunmaktadır
de ey: 1 defa bulunmaktadır
ey Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, senin: 1 defa bulunmaktadır
senin nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes alışını: 1 defa bulunmaktadır
alışını bile: 1 defa bulunmaktadır
bile biz: 1 defa bulunmaktadır
biz izliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
izliyoruz. Takip: 1 defa bulunmaktadır
Takip ediyoruz: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz diyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
diyorsa, o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir skandaldır.: 2 defa bulunmaktadır
skandaldır. Nedir: 1 defa bulunmaktadır
Nedir etme: 1 defa bulunmaktadır
etme bulma: 1 defa bulunmaktadır
bulma dünyasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
dünyasıdır. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz demokratsanız: 1 defa bulunmaktadır
demokratsanız kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
kimseyi dinlemeyeceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeyeceksiniz. Dinleyene: 1 defa bulunmaktadır
Dinleyene izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyeceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceksiniz. Ki: 1 defa bulunmaktadır
Ki ben: 1 defa bulunmaktadır
ben ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ailemin: 1 defa bulunmaktadır
ailemin dinlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
dinlendiğini söyledim,: 1 defa bulunmaktadır
söyledim, hiçkimse: 1 defa bulunmaktadır
hiçkimse de: 1 defa bulunmaktadır
de yalanlamadı.: 1 defa bulunmaktadır
yalanlamadı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şükür: 1 defa bulunmaktadır
şükür gizlimiz: 1 defa bulunmaktadır
gizlimiz saklımız: 1 defa bulunmaktadır
saklımız yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
Olayın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gidildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
gidildiğinde bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu büyütmeyin: 1 defa bulunmaktadır
büyütmeyin diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne demek: 1 defa bulunmaktadır
demek büyütmeyin.: 1 defa bulunmaktadır
büyütmeyin. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yargının: 1 defa bulunmaktadır
yargının önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Hele: 1 defa bulunmaktadır
Hele sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin en: 1 defa bulunmaktadır
en yakınınızda: 1 defa bulunmaktadır
yakınınızda kişiler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler kimdir?: 1 defa bulunmaktadır
kimdir? Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tahminimiz: 1 defa bulunmaktadır
tahminimiz var: 1 defa bulunmaktadır
var tabi": 1 defa bulunmaktadır
tabi" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
