Eski evlere: 1 defa bulunmaktadır
evlere nur: 1 defa bulunmaktadır
nur yağacak,: 1 defa bulunmaktadır
yağacak, ortadirek: 1 defa bulunmaktadır
ortadirek için: 1 defa bulunmaktadır
için 'merkez'e: 1 defa bulunmaktadır
'merkez'e son: 1 defa bulunmaktadır
son tren: 1 defa bulunmaktadır
tren kalkıyor!: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyor! Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yılın: 2 defa bulunmaktadır
yılın ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk gününde: 2 defa bulunmaktadır
gününde gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen KDV: 2 defa bulunmaktadır
KDV sürprizi,: 2 defa bulunmaktadır
sürprizi, emlak: 2 defa bulunmaktadır
emlak piyasasını: 2 defa bulunmaktadır
piyasasını altüst: 2 defa bulunmaktadır
altüst etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Büyükşehirlerde: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehirlerde yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni projelerin: 2 defa bulunmaktadır
projelerin vergisi: 2 defa bulunmaktadır
vergisi yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 18'e: 2 defa bulunmaktadır
18'e fırlayınca,: 2 defa bulunmaktadır
fırlayınca, sıfır: 2 defa bulunmaktadır
sıfır konut: 2 defa bulunmaktadır
konut almak: 3 defa bulunmaktadır
almak zorlaştı.: 2 defa bulunmaktadır
zorlaştı. Uzmanlar,: 2 defa bulunmaktadır
Uzmanlar, 'Eskiye: 2 defa bulunmaktadır
'Eskiye talep: 2 defa bulunmaktadır
talep patlar,: 2 defa bulunmaktadır
patlar, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu da: 2 defa bulunmaktadır
da ikinci: 2 defa bulunmaktadır
ikinci el: 6 defa bulunmaktadır
el fiyatlarını: 2 defa bulunmaktadır
fiyatlarını artırır': 2 defa bulunmaktadır
artırır' diyor.: 2 defa bulunmaktadır
diyor. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 18: 1 defa bulunmaktadır
18 KDV'ye: 1 defa bulunmaktadır
KDV'ye 'sosyal: 1 defa bulunmaktadır
'sosyal itiraz': 1 defa bulunmaktadır
itiraz' da: 1 defa bulunmaktadır
da var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel kanı: 1 defa bulunmaktadır
kanı artık: 1 defa bulunmaktadır
artık ortadireğin: 1 defa bulunmaktadır
ortadireğin şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezinde: 4 defa bulunmaktadır
merkezinde ev: 2 defa bulunmaktadır
ev alamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
alamayacağı yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni KDV'den: 1 defa bulunmaktadır
KDV'den en: 1 defa bulunmaktadır
en karlı: 1 defa bulunmaktadır
karlı çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak kurum: 1 defa bulunmaktadır
kurum ise: 1 defa bulunmaktadır
ise TOKİ...: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ... Şenay: 1 defa bulunmaktadır
Şenay Köşdere: 1 defa bulunmaktadır
Köşdere 1-Vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
1-Vatandaş yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni konut: 1 defa bulunmaktadır
konut yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine 'bakımlı': 1 defa bulunmaktadır
'bakımlı' 'ikinci: 1 defa bulunmaktadır
'ikinci el'e: 1 defa bulunmaktadır
el'e yönelir: 1 defa bulunmaktadır
yönelir Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yılın: 2 defa bulunmaktadır
yılın ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk gününde: 2 defa bulunmaktadır
gününde gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen KDV: 2 defa bulunmaktadır
KDV sürprizi,: 2 defa bulunmaktadır
sürprizi, emlak: 2 defa bulunmaktadır
emlak piyasasını: 2 defa bulunmaktadır
piyasasını altüst: 2 defa bulunmaktadır
altüst etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Büyükşehirlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehirlerdeki yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni projelerin: 2 defa bulunmaktadır
projelerin vergisi: 2 defa bulunmaktadır
vergisi yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 18'e: 2 defa bulunmaktadır
18'e fırlayınca,: 2 defa bulunmaktadır
fırlayınca, sıfır: 2 defa bulunmaktadır
sıfır konut: 2 defa bulunmaktadır
konut almak: 3 defa bulunmaktadır
almak zorlaştı.: 2 defa bulunmaktadır
zorlaştı. Uzmanlar,: 2 defa bulunmaktadır
Uzmanlar, 'Eskiye: 2 defa bulunmaktadır
'Eskiye talep: 2 defa bulunmaktadır
talep patlar,: 2 defa bulunmaktadır
patlar, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu da: 2 defa bulunmaktadır
da ikinci: 2 defa bulunmaktadır
ikinci el: 6 defa bulunmaktadır
el fiyatlarını: 2 defa bulunmaktadır
fiyatlarını artırır': 2 defa bulunmaktadır
artırır' diyor.: 2 defa bulunmaktadır
diyor. ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
ESKİ EVE: 1 defa bulunmaktadır
EVE RAĞBET: 1 defa bulunmaktadır
RAĞBET ARTAR: 1 defa bulunmaktadır
ARTAR İZMİR: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR Emlak: 1 defa bulunmaktadır
Emlak Komisyoncuları: 1 defa bulunmaktadır
Komisyoncuları Odası: 1 defa bulunmaktadır
Odası (İZEKO): 1 defa bulunmaktadır
(İZEKO) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mesut: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Güleroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Güleroğlu, KDV: 1 defa bulunmaktadır
KDV oranlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
oranlarındaki değişimin,: 1 defa bulunmaktadır
değişimin, vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni ev: 1 defa bulunmaktadır
ev yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. ele: 1 defa bulunmaktadır
ele yönelteceğini: 1 defa bulunmaktadır
yönelteceğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
Bununla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. el: 1 defa bulunmaktadır
el konut: 3 defa bulunmaktadır
konut satışlarında: 1 defa bulunmaktadır
satışlarında önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir artışa: 1 defa bulunmaktadır
artışa neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 4 defa bulunmaktadır
eden Güleroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Güleroğlu, 'Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
'Yüzde 18'lik: 1 defa bulunmaktadır
18'lik KDV,: 1 defa bulunmaktadır
KDV, konutun: 1 defa bulunmaktadır
konutun fiyatını: 1 defa bulunmaktadır
fiyatını da: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18: 6 defa bulunmaktadır
18 artıracak.: 1 defa bulunmaktadır
artıracak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum: 2 defa bulunmaktadır
durum ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ev: 1 defa bulunmaktadır
ev fiyatlarına: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarına aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı oranda: 2 defa bulunmaktadır
oranda yansıyacak.: 1 defa bulunmaktadır
yansıyacak. Örneğin,: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin, 200: 1 defa bulunmaktadır
200 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lira: 1 defa bulunmaktadır
lira olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konut,: 1 defa bulunmaktadır
konut, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18: 6 defa bulunmaktadır
18 KDV: 4 defa bulunmaktadır
KDV de: 1 defa bulunmaktadır
de eklendiğinde: 1 defa bulunmaktadır
eklendiğinde 236: 1 defa bulunmaktadır
236 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya satılacak.: 1 defa bulunmaktadır
satılacak. İKİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
İKİNCİ ELİ: 1 defa bulunmaktadır
ELİ HAREKETLENDİRİR: 1 defa bulunmaktadır
HAREKETLENDİRİR BU: 1 defa bulunmaktadır
BU durum: 1 defa bulunmaktadır
durum ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci el: 6 defa bulunmaktadır
el konut: 3 defa bulunmaktadır
konut pazarını,: 1 defa bulunmaktadır
pazarını, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci eldeki: 1 defa bulunmaktadır
eldeki fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları da: 1 defa bulunmaktadır
da hareketlendirecek': 1 defa bulunmaktadır
hareketlendirecek' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
dedi.  EMLAK: 1 defa bulunmaktadır
EMLAK uzmanlarına: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre sıfır: 1 defa bulunmaktadır
sıfır konutta: 1 defa bulunmaktadır
konutta örneğin: 1 defa bulunmaktadır
örneğin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10-20'lik: 1 defa bulunmaktadır
10-20'lik fiyat: 1 defa bulunmaktadır
fiyat artışı,: 1 defa bulunmaktadır
artışı, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci ele: 1 defa bulunmaktadır
ele aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı oranda: 2 defa bulunmaktadır
oranda yansımasa: 1 defa bulunmaktadır
yansımasa bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5-7'lik: 1 defa bulunmaktadır
5-7'lik artışa: 1 defa bulunmaktadır
artışa yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açacak.: 1 defa bulunmaktadır
açacak. Fiyatlardaki: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatlardaki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik artış: 1 defa bulunmaktadır
artış ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci el: 6 defa bulunmaktadır
el konutları: 1 defa bulunmaktadır
konutları daha: 1 defa bulunmaktadır
daha avantajlı: 1 defa bulunmaktadır
avantajlı duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma getirmiş: 1 defa bulunmaktadır
getirmiş olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski konutlar,: 1 defa bulunmaktadır
konutlar, ufak: 1 defa bulunmaktadır
ufak tadilatlarla: 1 defa bulunmaktadır
tadilatlarla daha: 1 defa bulunmaktadır
daha uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara alıcı: 1 defa bulunmaktadır
alıcı bulabilir...: 1 defa bulunmaktadır
bulabilir... 2-'Sosyal': 1 defa bulunmaktadır
2-'Sosyal' itiraz:: 1 defa bulunmaktadır
itiraz: Orta: 1 defa bulunmaktadır
Orta gelirliye: 1 defa bulunmaktadır
gelirliye 'kenar': 1 defa bulunmaktadır
'kenar' yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu göründü: 1 defa bulunmaktadır
göründü Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni düzenlemeye: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeye göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, konutta: 1 defa bulunmaktadır
konutta ödenecek: 1 defa bulunmaktadır
ödenecek vergi,: 1 defa bulunmaktadır
vergi, evin: 1 defa bulunmaktadır
evin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu arsa: 1 defa bulunmaktadır
arsa metrekare: 1 defa bulunmaktadır
metrekare değerine: 1 defa bulunmaktadır
değerine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre belirlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
belirlenecek. Kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyunda 'Robin: 1 defa bulunmaktadır
'Robin Hood: 1 defa bulunmaktadır
Hood yasası': 1 defa bulunmaktadır
yasası' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak anılan,: 1 defa bulunmaktadır
anılan, 'zenginden: 1 defa bulunmaktadır
'zenginden fazla,: 1 defa bulunmaktadır
fazla, yoksuldan: 1 defa bulunmaktadır
yoksuldan az': 1 defa bulunmaktadır
az' vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını öngören: 1 defa bulunmaktadır
öngören yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenlemeye: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre arsa: 1 defa bulunmaktadır
arsa birim: 1 defa bulunmaktadır
birim metrekare: 1 defa bulunmaktadır
metrekare vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri 500: 1 defa bulunmaktadır
500 ile: 2 defa bulunmaktadır
ile 1.000: 1 defa bulunmaktadır
1.000 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında olan: 2 defa bulunmaktadır
olan konutların: 1 defa bulunmaktadır
konutların KDV'si: 1 defa bulunmaktadır
KDV'si yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8,: 2 defa bulunmaktadır
8, 1.000: 1 defa bulunmaktadır
1.000 TL'nin: 1 defa bulunmaktadır
TL'nin üzerindeyse: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeyse yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18: 6 defa bulunmaktadır
18 olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak uygulanacak.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanacak. Uygulama: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı ruhsatını: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatını 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak'tan: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'tan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra alan: 1 defa bulunmaktadır
alan evleri: 1 defa bulunmaktadır
evleri kapsayacak.: 1 defa bulunmaktadır
kapsayacak. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezinde: 4 defa bulunmaktadır
merkezinde neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm semtlerde: 1 defa bulunmaktadır
semtlerde vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18,: 1 defa bulunmaktadır
18, çeperlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
çeperlerdeki semtlerde: 1 defa bulunmaktadır
semtlerde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 8: 2 defa bulunmaktadır
8 olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani Levent'teki: 1 defa bulunmaktadır
Levent'teki konuta: 1 defa bulunmaktadır
konuta yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18: 6 defa bulunmaktadır
18 vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi uygulanırken,: 1 defa bulunmaktadır
uygulanırken, Bayrampaşa'da: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa'da satılan: 1 defa bulunmaktadır
satılan konuttan: 1 defa bulunmaktadır
konuttan yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 8: 2 defa bulunmaktadır
8 vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
alınacak.  ORTADİREĞİ: 1 defa bulunmaktadır
 ORTADİREĞİ VURACAK: 1 defa bulunmaktadır
VURACAK SİSTEM: 1 defa bulunmaktadır
SİSTEM gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
gayrimenkul sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü temsilcilerinin: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde 'bayram: 1 defa bulunmaktadır
'bayram havası': 1 defa bulunmaktadır
havası' yaratsa: 1 defa bulunmaktadır
yaratsa da: 1 defa bulunmaktadır
da ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir çoğunluk: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluk için: 1 defa bulunmaktadır
için sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini durduracak,: 1 defa bulunmaktadır
durduracak, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta 'zenginden: 1 defa bulunmaktadır
'zenginden fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla almanın': 1 defa bulunmaktadır
almanın' aksine: 1 defa bulunmaktadır
aksine orta: 1 defa bulunmaktadır
orta geliri: 1 defa bulunmaktadır
geliri şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezinden: 1 defa bulunmaktadır
merkezinden uzaklaştıracak: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştıracak 'vahim: 1 defa bulunmaktadır
'vahim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karar'.: 1 defa bulunmaktadır
karar'. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme ile: 2 defa bulunmaktadır
ile orta: 1 defa bulunmaktadır
orta gelir: 2 defa bulunmaktadır
gelir grubunun,: 1 defa bulunmaktadır
grubunun, şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezinde: 4 defa bulunmaktadır
merkezinde ev: 2 defa bulunmaktadır
ev sahibi: 2 defa bulunmaktadır
sahibi olmasının: 1 defa bulunmaktadır
olmasının çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zorlaşacağını: 1 defa bulunmaktadır
zorlaşacağını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör temsilcileri,: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri, 'Robin: 1 defa bulunmaktadır
'Robin Hood': 1 defa bulunmaktadır
Hood' yasası: 1 defa bulunmaktadır
yasası olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak anılan: 1 defa bulunmaktadır
anılan yasaya,: 1 defa bulunmaktadır
yasaya, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl Robin: 1 defa bulunmaktadır
Robin Hood': 1 defa bulunmaktadır
Hood' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. 3-İşin: 1 defa bulunmaktadır
3-İşin en: 1 defa bulunmaktadır
en karlısı: 1 defa bulunmaktadır
karlısı sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal konutçu: 1 defa bulunmaktadır
konutçu TOKİ: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Faruk: 3 defa bulunmaktadır
Faruk Çelik,: 3 defa bulunmaktadır
Çelik, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu düzenlemenin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal konut: 1 defa bulunmaktadır
konut üreten: 1 defa bulunmaktadır
üreten ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1: 2 defa bulunmaktadır
1 vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile satış: 1 defa bulunmaktadır
satış yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak TOKİ'ye: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ'ye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kentsel: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşümü: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümü yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak TOKİ: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ müteahhitlerine: 1 defa bulunmaktadır
müteahhitlerine yarayacağını: 1 defa bulunmaktadır
yarayacağını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu düzenlemeden: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeden şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu anlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
anlıyorum. Devlet,: 1 defa bulunmaktadır
Devlet, 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
'Artık Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de konut: 1 defa bulunmaktadır
konut geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
geliştirme işini: 2 defa bulunmaktadır
işini devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet yapar': 1 defa bulunmaktadır
yapar' diyor': 1 defa bulunmaktadır
diyor' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, 'Özel: 1 defa bulunmaktadır
'Özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör TOKİ: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ arazisine: 1 defa bulunmaktadır
arazisine bitişik: 1 defa bulunmaktadır
bitişik parselde: 1 defa bulunmaktadır
parselde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18: 6 defa bulunmaktadır
18 KDV: 4 defa bulunmaktadır
KDV ile: 1 defa bulunmaktadır
ile konut: 2 defa bulunmaktadır
konut satarsa,: 1 defa bulunmaktadır
satarsa, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada haksız: 1 defa bulunmaktadır
haksız rekabete: 1 defa bulunmaktadır
rekabete giden: 1 defa bulunmaktadır
giden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum oluşur.: 1 defa bulunmaktadır
oluşur. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı konut: 1 defa bulunmaktadır
konut geliştiriciler: 1 defa bulunmaktadır
geliştiriciler de: 1 defa bulunmaktadır
de geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
geliştirme işini: 2 defa bulunmaktadır
işini bırakıp,: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp, TOKİ: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ müteahhiti: 1 defa bulunmaktadır
müteahhiti olma: 1 defa bulunmaktadır
olma yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu seçecektir': 1 defa bulunmaktadır
seçecektir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Devletİn: 1 defa bulunmaktadır
Devletİn meselelere: 1 defa bulunmaktadır
meselelere uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli: 2 defa bulunmaktadır
vadeli bakması: 1 defa bulunmaktadır
bakması gerektiğinin: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğinin altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
çizen Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Faruk: 3 defa bulunmaktadır
Faruk Çelik,: 3 defa bulunmaktadır
Çelik, 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi koyarak: 1 defa bulunmaktadır
koyarak konut: 1 defa bulunmaktadır
konut alım: 1 defa bulunmaktadır
alım iştahı: 1 defa bulunmaktadır
iştahı artmaz.: 1 defa bulunmaktadır
artmaz. Günlük: 1 defa bulunmaktadır
Günlük çözümlerle: 1 defa bulunmaktadır
çözümlerle değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli: 2 defa bulunmaktadır
vadeli stratejilerle: 1 defa bulunmaktadır
stratejilerle hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket edilmeli': 1 defa bulunmaktadır
edilmeli' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye devam: 2 defa bulunmaktadır
devam etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün istisna: 2 defa bulunmaktadır
istisna edilmesi: 2 defa bulunmaktadır
edilmesi olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu Gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
Gayrimenkul Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Ortaklığı: 1 defa bulunmaktadır
Ortaklığı Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği (GYODER): 1 defa bulunmaktadır
(GYODER) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Işık: 1 defa bulunmaktadır
Işık Gökkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Gökkaya, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut konutların: 1 defa bulunmaktadır
konutların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 45'inin: 1 defa bulunmaktadır
45'inin sağlıksız: 1 defa bulunmaktadır
sağlıksız olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni düzenlemeden: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeden kentsel: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün istisna: 2 defa bulunmaktadır
istisna edilmesi: 2 defa bulunmaktadır
edilmesi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan olumlu.: 1 defa bulunmaktadır
olumlu. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki 800: 1 defa bulunmaktadır
800 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın konut: 1 defa bulunmaktadır
konut stoğu: 1 defa bulunmaktadır
stoğu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Düzenleme,: 1 defa bulunmaktadır
Düzenleme, kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa vadede: 1 defa bulunmaktadır
vadede bu: 1 defa bulunmaktadır
bu stoğun: 1 defa bulunmaktadır
stoğun eritilmesi: 1 defa bulunmaktadır
eritilmesi açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından olumlu.: 1 defa bulunmaktadır
olumlu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak orta: 1 defa bulunmaktadır
orta vadede: 1 defa bulunmaktadır
vadede sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkileyecek.: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek. Devam: 1 defa bulunmaktadır
Devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden projelerin: 1 defa bulunmaktadır
projelerin ruhsatı: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatı alındığı: 1 defa bulunmaktadır
alındığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenlemeden: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeden etkilenmeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmeyeceği için: 1 defa bulunmaktadır
için değişikliğin: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğin 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te sektöre: 1 defa bulunmaktadır
sektöre fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz yansıması: 1 defa bulunmaktadır
yansıması olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2014'te: 2 defa bulunmaktadır
2014'te ruhsat: 1 defa bulunmaktadır
ruhsat sayılarında: 1 defa bulunmaktadır
sayılarında beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen azalma: 1 defa bulunmaktadır
azalma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2014'te: 2 defa bulunmaktadır
2014'te satışlarda: 1 defa bulunmaktadır
satışlarda gerilemeye: 1 defa bulunmaktadır
gerilemeye bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, 2014'te: 1 defa bulunmaktadır
2014'te yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni projelerde: 1 defa bulunmaktadır
projelerde düşüş: 1 defa bulunmaktadır
düşüş olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 25-30: 1 defa bulunmaktadır
25-30 daralmadan: 1 defa bulunmaktadır
daralmadan bahsedebiliriz': 1 defa bulunmaktadır
bahsedebiliriz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 5 defa bulunmaktadır
konuştu. Mahkemeler: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemeler başlayacaktır: 1 defa bulunmaktadır
başlayacaktır Yenİ: 1 defa bulunmaktadır
Yenİ KDV: 1 defa bulunmaktadır
KDV düzenlemesine: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mahallede: 1 defa bulunmaktadır
mahallede her: 1 defa bulunmaktadır
her sokağın,: 1 defa bulunmaktadır
sokağın, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı sokağın: 1 defa bulunmaktadır
sokağın başı: 1 defa bulunmaktadır
başı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi farkı: 1 defa bulunmaktadır
farkı olabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaratacığını: 1 defa bulunmaktadır
yaratacığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 4 defa bulunmaktadır
eden İnanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnanlar İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Serdar İnan,: 1 defa bulunmaktadır
İnan, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada değerlere: 1 defa bulunmaktadır
değerlere itirazlar: 1 defa bulunmaktadır
itirazlar başlayacak,: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak, davalar: 1 defa bulunmaktadır
davalar açılacak,: 1 defa bulunmaktadır
açılacak, mahkemeler: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeler başlayacak': 1 defa bulunmaktadır
başlayacak' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 5 defa bulunmaktadır
konuştu. Sektör: 1 defa bulunmaktadır
Sektör için: 1 defa bulunmaktadır
için zor: 1 defa bulunmaktadır
zor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin başlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan İnan,: 1 defa bulunmaktadır
İnan, 'Projeler: 1 defa bulunmaktadır
'Projeler İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un çeperlerine,: 1 defa bulunmaktadır
çeperlerine, ucuz: 1 defa bulunmaktadır
ucuz arsalara: 1 defa bulunmaktadır
arsalara kayacak.: 1 defa bulunmaktadır
kayacak. Şehir: 1 defa bulunmaktadır
Şehir merkezindeki: 1 defa bulunmaktadır
merkezindeki basınç: 1 defa bulunmaktadır
basınç şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına yayılacak': 1 defa bulunmaktadır
yayılacak' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye devam: 2 defa bulunmaktadır
devam etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci elde: 1 defa bulunmaktadır
elde fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlar artacak...: 1 defa bulunmaktadır
artacak... GYODER'in: 1 defa bulunmaktadır
GYODER'in raporuna: 1 defa bulunmaktadır
raporuna göre:: 1 defa bulunmaktadır
göre: l: 1 defa bulunmaktadır
l BİRİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
BİRİNCİ el: 1 defa bulunmaktadır
el konutlara: 1 defa bulunmaktadır
konutlara talebin: 1 defa bulunmaktadır
talebin düşüşü: 1 defa bulunmaktadır
düşüşü ile: 1 defa bulunmaktadır
ile konut: 2 defa bulunmaktadır
konut üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi azalacak.: 1 defa bulunmaktadır
azalacak. l : 1 defa bulunmaktadır
l  KONUT: 2 defa bulunmaktadır
KONUT ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci el: 6 defa bulunmaktadır
el konutlar: 1 defa bulunmaktadır
konutlar ile: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılanacak,: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacak, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci el: 6 defa bulunmaktadır
el konut: 3 defa bulunmaktadır
konut fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları artacak.: 1 defa bulunmaktadır
artacak. l: 1 defa bulunmaktadır
l AZALAN: 1 defa bulunmaktadır
AZALAN konut: 1 defa bulunmaktadır
konut satışları: 1 defa bulunmaktadır
satışları ile : 1 defa bulunmaktadır
ile  mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi (inşaat: 1 defa bulunmaktadır
(inşaat aşamasındaki): 1 defa bulunmaktadır
aşamasındaki) gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri de: 1 defa bulunmaktadır
de azalacak.: 1 defa bulunmaktadır
azalacak. l: 1 defa bulunmaktadır
l KONUT: 1 defa bulunmaktadır
KONUT kredisi: 1 defa bulunmaktadır
kredisi talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi azalacak,: 1 defa bulunmaktadır
azalacak, kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan konut: 1 defa bulunmaktadır
konut kredileri: 1 defa bulunmaktadır
kredileri ile : 1 defa bulunmaktadır
ile  %: 1 defa bulunmaktadır
% 18: 1 defa bulunmaktadır
18 KDV: 4 defa bulunmaktadır
KDV finanse: 1 defa bulunmaktadır
finanse edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. l : 1 defa bulunmaktadır
l  KONUT: 2 defa bulunmaktadır
KONUT döşenmesi: 1 defa bulunmaktadır
döşenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan talep: 1 defa bulunmaktadır
talep azalacak,: 1 defa bulunmaktadır
azalacak, ilişkili: 1 defa bulunmaktadır
ilişkili sektörler: 1 defa bulunmaktadır
sektörler gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir kaybına: 1 defa bulunmaktadır
kaybına uğrayacak.: 1 defa bulunmaktadır
uğrayacak. Belirsizlik: 1 defa bulunmaktadır
Belirsizlik daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kötüydü: 1 defa bulunmaktadır
kötüydü Dumankaya: 1 defa bulunmaktadır
Dumankaya Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim kurulu: 1 defa bulunmaktadır
kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Dumankaya: 1 defa bulunmaktadır
Dumankaya ise: 1 defa bulunmaktadır
ise düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme ile: 2 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 'Belirsizlik: 1 defa bulunmaktadır
'Belirsizlik daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kötüydü.: 1 defa bulunmaktadır
kötüydü. Konunun: 1 defa bulunmaktadır
Konunun netliğe: 1 defa bulunmaktadır
netliğe kavuşması: 1 defa bulunmaktadır
kavuşması satışları: 1 defa bulunmaktadır
satışları landıracak.: 1 defa bulunmaktadır
landıracak. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı stoğu: 1 defa bulunmaktadır
stoğu için: 1 defa bulunmaktadır
için iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem olacak': 1 defa bulunmaktadır
olacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 2014'ten: 1 defa bulunmaktadır
2014'ten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra %25-30: 1 defa bulunmaktadır
%25-30 daralma: 1 defa bulunmaktadır
daralma bekliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz Yenİ: 1 defa bulunmaktadır
Yenİ yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ikiye: 1 defa bulunmaktadır
ikiye bölünen: 1 defa bulunmaktadır
bölünen gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
gayrimenkul sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kesim,: 1 defa bulunmaktadır
kesim, 'Lüks-sosyal: 1 defa bulunmaktadır
'Lüks-sosyal konut: 1 defa bulunmaktadır
konut ayrımı: 1 defa bulunmaktadır
ayrımı kolaylaştı,: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştı, sektöre: 1 defa bulunmaktadır
sektöre adalet: 1 defa bulunmaktadır
adalet geldi': 1 defa bulunmaktadır
geldi' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye görüş: 1 defa bulunmaktadır
görüş bildirirken,: 1 defa bulunmaktadır
bildirirken, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer kesim: 1 defa bulunmaktadır
kesim ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Orta: 1 defa bulunmaktadır
'Orta direğin: 1 defa bulunmaktadır
direğin işi: 1 defa bulunmaktadır
işi zorlaştı': 1 defa bulunmaktadır
zorlaştı' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. KONUTDER: 1 defa bulunmaktadır
KONUTDER Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sinpaş: 1 defa bulunmaktadır
Sinpaş GYO: 1 defa bulunmaktadır
GYO Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Faruk: 3 defa bulunmaktadır
Faruk Çelik,: 3 defa bulunmaktadır
Çelik, 'Şehirde: 1 defa bulunmaktadır
'Şehirde markalı: 1 defa bulunmaktadır
markalı konut: 1 defa bulunmaktadır
konut projelerinden: 1 defa bulunmaktadır
projelerinden konut: 1 defa bulunmaktadır
konut alanlar,: 1 defa bulunmaktadır
alanlar, sanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
sanıldığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi katları: 1 defa bulunmaktadır
katları yatları: 1 defa bulunmaktadır
yatları olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kişiler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, karı: 1 defa bulunmaktadır
karı koca: 1 defa bulunmaktadır
koca çalışan,: 1 defa bulunmaktadır
çalışan, orta: 1 defa bulunmaktadır
orta gelir: 2 defa bulunmaktadır
gelir grubundaki: 1 defa bulunmaktadır
grubundaki insanlar.: 1 defa bulunmaktadır
insanlar. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kitlenin: 1 defa bulunmaktadır
kitlenin konut: 1 defa bulunmaktadır
konut alması: 1 defa bulunmaktadır
alması zorlaşacak': 1 defa bulunmaktadır
zorlaşacak' diye: 2 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 5 defa bulunmaktadır
konuştu. Söz: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu kararın: 1 defa bulunmaktadır
kararın büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne set: 1 defa bulunmaktadır
set çekeceğini: 1 defa bulunmaktadır
çekeceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 4 defa bulunmaktadır
eden Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, '2013'te: 1 defa bulunmaktadır
'2013'te mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut stoklar: 1 defa bulunmaktadır
stoklar eriyeceği: 1 defa bulunmaktadır
eriyeceği için: 1 defa bulunmaktadır
için yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenlemenin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin etkilerini: 1 defa bulunmaktadır
etkilerini hissetmeyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
hissetmeyeceğiz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 2014'ten: 1 defa bulunmaktadır
2014'ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni projeler: 1 defa bulunmaktadır
projeler devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye gireceği: 1 defa bulunmaktadır
gireceği için: 1 defa bulunmaktadır
için yavaşlamayı: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlamayı hissetmeye: 1 defa bulunmaktadır
hissetmeye başlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yavaşlamanın: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlamanın sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25-30: 1 defa bulunmaktadır
25-30 küçülteceğini: 1 defa bulunmaktadır
küçülteceğini düşünüyorum': 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
'Vatandaş nerede,: 1 defa bulunmaktadır
nerede, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde kaç: 1 defa bulunmaktadır
kaç vereceğini: 1 defa bulunmaktadır
vereceğini bilecek': 2 defa bulunmaktadır
bilecek' Özyurtlar: 1 defa bulunmaktadır
Özyurtlar Şirketler: 1 defa bulunmaktadır
Şirketler Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Tamer: 1 defa bulunmaktadır
Tamer Özyurt: 1 defa bulunmaktadır
Özyurt ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şu: 1 defa bulunmaktadır
şu değerlendirmede: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmede bulundu:: 1 defa bulunmaktadır
bulundu: 'Metrekare: 1 defa bulunmaktadır
'Metrekare fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 500: 1 defa bulunmaktadır
500 ile: 2 defa bulunmaktadır
ile 999: 1 defa bulunmaktadır
999 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında olan: 2 defa bulunmaktadır
olan konutlardan: 2 defa bulunmaktadır
konutlardan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8,: 2 defa bulunmaktadır
8, metrekaresi: 1 defa bulunmaktadır
metrekaresi 1000: 1 defa bulunmaktadır
1000 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olan: 1 defa bulunmaktadır
olan konutlardan: 2 defa bulunmaktadır
konutlardan ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 18: 6 defa bulunmaktadır
18 KDV: 4 defa bulunmaktadır
KDV alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
alınacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum: 2 defa bulunmaktadır
durum bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sade: 1 defa bulunmaktadır
sade konutlar: 1 defa bulunmaktadır
konutlar yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan firmalara: 1 defa bulunmaktadır
firmalara ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili artıracak': 1 defa bulunmaktadır
artıracak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Konutta: 1 defa bulunmaktadır
Konutta kademeli: 1 defa bulunmaktadır
kademeli KDV: 1 defa bulunmaktadır
KDV uygulamasının: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasının adaletli: 1 defa bulunmaktadır
adaletli vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi alma: 1 defa bulunmaktadır
alma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
da önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir adım: 1 defa bulunmaktadır
adım olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 4 defa bulunmaktadır
eden Özyurt,: 1 defa bulunmaktadır
Özyurt, 'Lüks: 1 defa bulunmaktadır
'Lüks konuttan: 1 defa bulunmaktadır
konuttan yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 1: 2 defa bulunmaktadır
1 KDV: 1 defa bulunmaktadır
KDV alınıyor: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor algısı: 1 defa bulunmaktadır
algısı artık: 1 defa bulunmaktadır
artık tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaş bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu yere: 1 defa bulunmaktadır
yere ve: 1 defa bulunmaktadır
ve konutunun: 1 defa bulunmaktadır
konutunun özelliğine: 1 defa bulunmaktadır
özelliğine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi vereceğini: 1 defa bulunmaktadır
vereceğini bilecek': 2 defa bulunmaktadır
bilecek' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 5 defa bulunmaktadır
konuştu. Merkezde: 1 defa bulunmaktadır
Merkezde 'fırsat: 1 defa bulunmaktadır
'fırsat dönemi': 1 defa bulunmaktadır
dönemi' Emlak: 1 defa bulunmaktadır
Emlak Konut: 1 defa bulunmaktadır
Konut GYO: 1 defa bulunmaktadır
GYO Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Kurum: 1 defa bulunmaktadır
Kurum ise: 1 defa bulunmaktadır
ise söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu düzenlemeyi,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyi, 'şehrin: 1 defa bulunmaktadır
'şehrin çeperlerini: 1 defa bulunmaktadır
çeperlerini teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulama': 1 defa bulunmaktadır
uygulama' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyor. Konut: 1 defa bulunmaktadır
Konut almayı: 1 defa bulunmaktadır
almayı planlayanların,: 1 defa bulunmaktadır
planlayanların, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi oranları: 1 defa bulunmaktadır
oranları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile satılacak: 1 defa bulunmaktadır
satılacak stokların: 1 defa bulunmaktadır
stokların eritileceği: 1 defa bulunmaktadır
eritileceği bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemi: 2 defa bulunmaktadır
dönemi değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Kurum,: 1 defa bulunmaktadır
Kurum, 'Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
'Özellikle şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezinde: 4 defa bulunmaktadır
merkezinde konut: 1 defa bulunmaktadır
konut almak: 3 defa bulunmaktadır
almak isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemi: 2 defa bulunmaktadır
dönemi kaçırmasın.: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmasın. İleride: 1 defa bulunmaktadır
İleride merkezde: 1 defa bulunmaktadır
merkezde ev: 1 defa bulunmaktadır
ev sahibi: 2 defa bulunmaktadır
sahibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak zorlaşacak': 1 defa bulunmaktadır
zorlaşacak' diye: 2 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 5 defa bulunmaktadır
