Sponsorlu sınav!: 1 defa bulunmaktadır
sınav! Silivri'de: 1 defa bulunmaktadır
Silivri'de sınav: 1 defa bulunmaktadır
sınav krizi...: 1 defa bulunmaktadır
krizi... İlçe: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Milli: 4 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 4 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü: 2 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü 8: 1 defa bulunmaktadır
8 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 500: 1 defa bulunmaktadır
500 öğrenciye: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik 'deneme': 1 defa bulunmaktadır
'deneme' sınavı: 1 defa bulunmaktadır
sınavı yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Kitapçığa,: 1 defa bulunmaktadır
Kitapçığa, ihale: 1 defa bulunmaktadır
ihale usulü: 1 defa bulunmaktadır
usulü dershane: 1 defa bulunmaktadır
dershane ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özel: 1 defa bulunmaktadır
özel okulların: 1 defa bulunmaktadır
okulların ilanları: 1 defa bulunmaktadır
ilanları konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. Öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerin GSM: 1 defa bulunmaktadır
GSM numaraları: 1 defa bulunmaktadır
numaraları soruldu.: 1 defa bulunmaktadır
soruldu. İlçede,: 1 defa bulunmaktadır
İlçede, 'haksız: 1 defa bulunmaktadır
'haksız rekabet': 1 defa bulunmaktadır
rekabet' tartışması: 1 defa bulunmaktadır
tartışması başladı...: 1 defa bulunmaktadır
başladı... ERCAN: 1 defa bulunmaktadır
ERCAN ÖZTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
ÖZTÜRK Sponsorlu': 1 defa bulunmaktadır
Sponsorlu' deneme: 1 defa bulunmaktadır
deneme sınavı: 1 defa bulunmaktadır
sınavı Silivri'yi: 1 defa bulunmaktadır
Silivri'yi karıştırdı...: 1 defa bulunmaktadır
karıştırdı... İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte o: 1 defa bulunmaktadır
o ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç olay:: 1 defa bulunmaktadır
olay: İlçe: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Milli: 4 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 4 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, 5-6-7: 1 defa bulunmaktadır
5-6-7 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 8.: 1 defa bulunmaktadır
8. sınıflara: 1 defa bulunmaktadır
sınıflara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik 'Kazanım: 1 defa bulunmaktadır
'Kazanım Değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
Değerlendirme Sınavı': 1 defa bulunmaktadır
Sınavı' adı: 1 defa bulunmaktadır
adı altında: 1 defa bulunmaktadır
altında sınav: 1 defa bulunmaktadır
sınav düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Sınavdan: 1 defa bulunmaktadır
Sınavdan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ihale: 1 defa bulunmaktadır
ihale usulüyle: 1 defa bulunmaktadır
usulüyle teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Teklifler: 1 defa bulunmaktadır
Teklifler sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası kitapçıklar,: 1 defa bulunmaktadır
kitapçıklar, Avcılar'daki: 1 defa bulunmaktadır
Avcılar'daki Net: 1 defa bulunmaktadır
Net Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir firmada: 1 defa bulunmaktadır
firmada hazırlanıp: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıp bastırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bastırıldı. Teklif: 1 defa bulunmaktadır
Teklif veren: 1 defa bulunmaktadır
veren diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer firmalar: 1 defa bulunmaktadır
firmalar ise: 2 defa bulunmaktadır
ise Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan Martı: 1 defa bulunmaktadır
Martı Okul: 1 defa bulunmaktadır
Okul Yayınları,: 1 defa bulunmaktadır
Yayınları, Güzdem: 1 defa bulunmaktadır
Güzdem Yayıncılık,: 1 defa bulunmaktadır
Yayıncılık, Düzlem: 1 defa bulunmaktadır
Düzlem Yayıncılık: 1 defa bulunmaktadır
Yayıncılık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Silivri'den: 1 defa bulunmaktadır
Silivri'den de: 1 defa bulunmaktadır
de Okan: 1 defa bulunmaktadır
Okan Kırtasiye: 1 defa bulunmaktadır
Kırtasiye olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Kitapçıklarda: 1 defa bulunmaktadır
Kitapçıklarda 2: 1 defa bulunmaktadır
2 özel: 1 defa bulunmaktadır
özel okul: 1 defa bulunmaktadır
okul ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 3: 1 defa bulunmaktadır
3 dershanenin: 1 defa bulunmaktadır
dershanenin ilanı: 1 defa bulunmaktadır
ilanı yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Optik: 1 defa bulunmaktadır
Optik okuma: 1 defa bulunmaktadır
okuma kağıtlarında: 1 defa bulunmaktadır
kağıtlarında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise öğrencilerden: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerden GSM: 1 defa bulunmaktadır
GSM numaralarının: 1 defa bulunmaktadır
numaralarının da: 1 defa bulunmaktadır
da kodlanması: 1 defa bulunmaktadır
kodlanması istendi.: 1 defa bulunmaktadır
istendi. 5: 1 defa bulunmaktadır
5 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam için: 1 defa bulunmaktadır
için ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bilinmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bilinmiyor. NORMAL: 1 defa bulunmaktadır
NORMAL BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR UYGULAMA: 1 defa bulunmaktadır
UYGULAMA SİLİVRİ: 1 defa bulunmaktadır
SİLİVRİ İlçe: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Milli: 4 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 4 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü İkram: 1 defa bulunmaktadır
İkram Kayapınar,: 1 defa bulunmaktadır
Kayapınar, 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim içimiz: 1 defa bulunmaktadır
içimiz rahat.: 1 defa bulunmaktadır
rahat. Memurlarıma: 1 defa bulunmaktadır
Memurlarıma güveniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
güveniyorum. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha öncede: 1 defa bulunmaktadır
öncede benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapmıştık.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştık. Silivri'deki: 1 defa bulunmaktadır
Silivri'deki özel: 1 defa bulunmaktadır
özel eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kurumlarımız: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarımız da: 1 defa bulunmaktadır
da hep: 1 defa bulunmaktadır
hep yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki kitapçıkların: 1 defa bulunmaktadır
kitapçıkların Silivri'deki: 1 defa bulunmaktadır
Silivri'deki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir matbaada: 1 defa bulunmaktadır
matbaada neden: 1 defa bulunmaktadır
neden basılmadığı: 1 defa bulunmaktadır
basılmadığı tartışılabilir: 1 defa bulunmaktadır
tartışılabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya sorunsuz: 1 defa bulunmaktadır
sorunsuz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sınav: 1 defa bulunmaktadır
sınav yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından baktım.: 1 defa bulunmaktadır
baktım. Para: 1 defa bulunmaktadır
Para konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
da muhatap: 1 defa bulunmaktadır
muhatap olmadık.: 1 defa bulunmaktadır
olmadık. Sponsorluk: 1 defa bulunmaktadır
Sponsorluk ücretleri: 1 defa bulunmaktadır
ücretleri direkt: 1 defa bulunmaktadır
direkt firmaya: 1 defa bulunmaktadır
firmaya yatırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yatırıldı. Sponsorlu: 1 defa bulunmaktadır
Sponsorlu kitapçıklar: 1 defa bulunmaktadır
kitapçıklar sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde velilerin: 1 defa bulunmaktadır
velilerin cebinden: 1 defa bulunmaktadır
cebinden para: 1 defa bulunmaktadır
para çıkmamış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmamış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Firmaya: 1 defa bulunmaktadır
Firmaya ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar vereceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
vereceğimizi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan firmalardan: 1 defa bulunmaktadır
firmalardan ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar para: 1 defa bulunmaktadır
para alındığını: 1 defa bulunmaktadır
alındığını ise: 1 defa bulunmaktadır
ise daha: 1 defa bulunmaktadır
daha öğrenmedim': 1 defa bulunmaktadır
öğrenmedim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  GEÇEN: 1 defa bulunmaktadır
 GEÇEN YILDAN: 1 defa bulunmaktadır
YILDAN KALMIŞTIR: 1 defa bulunmaktadır
KALMIŞTIR KAYAPINAR,: 1 defa bulunmaktadır
KAYAPINAR, öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon numaralarının: 1 defa bulunmaktadır
numaralarının istenmesi: 1 defa bulunmaktadır
istenmesi olayından: 1 defa bulunmaktadır
olayından ise: 1 defa bulunmaktadır
ise haberinin: 1 defa bulunmaktadır
haberinin olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Eğer: 1 defa bulunmaktadır
'Eğer öyleyse: 1 defa bulunmaktadır
öyleyse geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen seneki: 1 defa bulunmaktadır
seneki sınavların: 1 defa bulunmaktadır
sınavların birisinden: 1 defa bulunmaktadır
birisinden kalmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştır. Sınavlarda: 1 defa bulunmaktadır
Sınavlarda öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin telefonları: 1 defa bulunmaktadır
telefonları istenmez.: 1 defa bulunmaktadır
istenmez. Dikkatten: 1 defa bulunmaktadır
Dikkatten kaçmış.': 1 defa bulunmaktadır
kaçmış.' Öğrenciden: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenciden numara: 1 defa bulunmaktadır
numara istenmez!: 1 defa bulunmaktadır
istenmez! SPONSOR: 1 defa bulunmaktadır
SPONSOR firmalar: 1 defa bulunmaktadır
firmalar ise: 2 defa bulunmaktadır
ise İlçe: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Milli: 4 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim'den: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim'den böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif geldiğini,: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini, sınava: 1 defa bulunmaktadır
sınava katkıda: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Kitapçıklara: 1 defa bulunmaktadır
Kitapçıklara reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen şirketler: 1 defa bulunmaktadır
şirketler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise tepkili:: 1 defa bulunmaktadır
tepkili: 'Yasal: 1 defa bulunmaktadır
'Yasal değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Sınavdan: 1 defa bulunmaktadır
Sınavdan yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek alan: 1 defa bulunmaktadır
alan öğrenciyle: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciyle kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay diyaloğa: 1 defa bulunmaktadır
diyaloğa geçilmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir sınavda: 1 defa bulunmaktadır
sınavda GSM: 1 defa bulunmaktadır
GSM numarası: 1 defa bulunmaktadır
numarası istenmez.': 1 defa bulunmaktadır
istenmez.' Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık kaldırdı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 4 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü: 2 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri ise: 1 defa bulunmaktadır
ise olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez duyduklarını: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarını belirterek;: 1 defa bulunmaktadır
belirterek; 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
tarz sınavlar: 1 defa bulunmaktadır
sınavlar bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. İhale: 1 defa bulunmaktadır
İhale yapılmışsa: 1 defa bulunmaktadır
yapılmışsa kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum oluşmuştur': 1 defa bulunmaktadır
oluşmuştur' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
