'500 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin şartı: 1 defa bulunmaktadır
şartı üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite için: 1 defa bulunmaktadır
için yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, lise: 1 defa bulunmaktadır
lise için: 1 defa bulunmaktadır
için var!': 1 defa bulunmaktadır
var!' Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 5 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlarından: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlarından Uluğbay,: 1 defa bulunmaktadır
Uluğbay, fen: 1 defa bulunmaktadır
fen liseleri: 1 defa bulunmaktadır
liseleri için: 2 defa bulunmaktadır
için 500: 3 defa bulunmaktadır
500 bin: 4 defa bulunmaktadır
bin nüfus: 3 defa bulunmaktadır
nüfus şartını: 1 defa bulunmaktadır
şartını eleştirirken: 1 defa bulunmaktadır
eleştirirken '30: 1 defa bulunmaktadır
'30 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin nüfuslu: 1 defa bulunmaktadır
nüfuslu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden Einstein: 1 defa bulunmaktadır
Einstein çıkmayacağını: 2 defa bulunmaktadır
çıkmayacağını kim: 2 defa bulunmaktadır
kim iddia: 2 defa bulunmaktadır
iddia edebilir?': 1 defa bulunmaktadır
edebilir?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Öner: 1 defa bulunmaktadır
Öner ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
'Üniversite açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan yerlere: 1 defa bulunmaktadır
yerlere fen: 1 defa bulunmaktadır
fen lisesi: 2 defa bulunmaktadır
lisesi açılamıyor': 1 defa bulunmaktadır
açılamıyor' dedi...: 1 defa bulunmaktadır
dedi... Doruk: 1 defa bulunmaktadır
Doruk ÇAKAR/: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKAR/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 5 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın liseleri: 1 defa bulunmaktadır
liseleri yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırma: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırma projesinin: 1 defa bulunmaktadır
projesinin yankıları: 1 defa bulunmaktadır
yankıları sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı siyasiler: 1 defa bulunmaktadır
siyasiler de: 1 defa bulunmaktadır
de konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Hikmet: 1 defa bulunmaktadır
Hikmet Uluğbay: 1 defa bulunmaktadır
Uluğbay (Eski: 1 defa bulunmaktadır
(Eski Milli: 2 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 5 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı):: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı): Nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
Nitelikli eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim okulların: 1 defa bulunmaktadır
okulların şeklinin: 1 defa bulunmaktadır
şeklinin değiştirilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmesiyle değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kadrolarının: 1 defa bulunmaktadır
kadrolarının iyileştirilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirilmesiyle mümkündür.: 1 defa bulunmaktadır
mümkündür. Fen: 1 defa bulunmaktadır
Fen liseleri: 3 defa bulunmaktadır
liseleri kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün liselerde: 1 defa bulunmaktadır
liselerde fen: 1 defa bulunmaktadır
fen lisesi: 2 defa bulunmaktadır
lisesi düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli eğitimin: 1 defa bulunmaktadır
eğitimin garanti: 1 defa bulunmaktadır
garanti edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Devletin,: 1 defa bulunmaktadır
Devletin, vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın en: 1 defa bulunmaktadır
en kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay ulaşacağı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağı yere: 1 defa bulunmaktadır
yere kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim olanağını: 1 defa bulunmaktadır
olanağını getirme: 1 defa bulunmaktadır
getirme zorunluluğu: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Fen: 1 defa bulunmaktadır
Fen liselerinin: 1 defa bulunmaktadır
liselerinin açılabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
açılabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için 500: 3 defa bulunmaktadır
500 bin: 4 defa bulunmaktadır
bin nüfus: 3 defa bulunmaktadır
nüfus şartı: 2 defa bulunmaktadır
şartı aranıyor.: 2 defa bulunmaktadır
aranıyor. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi fizik: 1 defa bulunmaktadır
fizik beyninin: 1 defa bulunmaktadır
beyninin 30: 1 defa bulunmaktadır
30 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, buralardan: 1 defa bulunmaktadır
buralardan Einstein: 1 defa bulunmaktadır
Einstein çıkmayacağını: 2 defa bulunmaktadır
çıkmayacağını kim: 2 defa bulunmaktadır
kim iddia: 2 defa bulunmaktadır
iddia edebilir?: 1 defa bulunmaktadır
edebilir? 4+4+4'Ü: 1 defa bulunmaktadır
4+4+4'Ü DE: 1 defa bulunmaktadır
DE ELEŞTİRMİŞLERDİ: 1 defa bulunmaktadır
ELEŞTİRMİŞLERDİ Köksal: 1 defa bulunmaktadır
Köksal Toptan: 1 defa bulunmaktadır
Toptan (Eski: 1 defa bulunmaktadır
(Eski Milli: 2 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 5 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti Zonguldak: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak Milletvekili):: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili): Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
aşamada yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni planlama: 1 defa bulunmaktadır
planlama ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili yorum: 1 defa bulunmaktadır
yorum yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak erken: 1 defa bulunmaktadır
erken olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Sistemin: 1 defa bulunmaktadır
Sistemin uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya geçmesini: 1 defa bulunmaktadır
geçmesini beklemek: 1 defa bulunmaktadır
beklemek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve olası: 1 defa bulunmaktadır
olası sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları gözlemlemek: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlemek gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce 4+4+4: 1 defa bulunmaktadır
4+4+4 ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama uygulamada: 1 defa bulunmaktadır
uygulamada çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaşanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadı. Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Haydar: 1 defa bulunmaktadır
Haydar Öner: 1 defa bulunmaktadır
Öner (CHP: 1 defa bulunmaktadır
(CHP Isparta: 1 defa bulunmaktadır
Isparta Milletvekili):: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili): Akşam: 1 defa bulunmaktadır
Akşam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey düşünüp,: 1 defa bulunmaktadır
düşünüp, sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah uyguluyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
uyguluyorlar, ertesi: 1 defa bulunmaktadır
ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
gün tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar değiştiriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
değiştiriyorlar. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece adres: 1 defa bulunmaktadır
adres baz: 1 defa bulunmaktadır
baz alınarak: 1 defa bulunmaktadır
alınarak öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci kabulü: 1 defa bulunmaktadır
kabulü yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulama.: 1 defa bulunmaktadır
uygulama. İnsanı: 1 defa bulunmaktadır
İnsanı doğduğu: 1 defa bulunmaktadır
doğduğu yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde bırakan: 1 defa bulunmaktadır
bırakan eğitimde: 1 defa bulunmaktadır
eğitimde başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı fikri: 1 defa bulunmaktadır
fikri ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkar.: 1 defa bulunmaktadır
kalkar. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının girebildiği: 1 defa bulunmaktadır
girebildiği Fen: 1 defa bulunmaktadır
Fen liseleri: 3 defa bulunmaktadır
liseleri için: 2 defa bulunmaktadır
için 500: 3 defa bulunmaktadır
500 bin: 4 defa bulunmaktadır
bin nüfus: 3 defa bulunmaktadır
nüfus şartı: 2 defa bulunmaktadır
şartı aranıyor.: 2 defa bulunmaktadır
aranıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Fen: 1 defa bulunmaktadır
Fen lisesi: 1 defa bulunmaktadır
lisesi için: 1 defa bulunmaktadır
için nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan yerlere: 1 defa bulunmaktadır
yerlere üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite açılabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
açılabiliyor. Zuhal: 1 defa bulunmaktadır
Zuhal Topçu: 1 defa bulunmaktadır
Topçu (MHP: 1 defa bulunmaktadır
(MHP Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Milletvekili):: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili): Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 5 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya tam: 1 defa bulunmaktadır
tam vakıf: 1 defa bulunmaktadır
vakıf değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Sistem: 1 defa bulunmaktadır
Sistem kontrolden: 1 defa bulunmaktadır
kontrolden çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu uygulamayla: 1 defa bulunmaktadır
uygulamayla da: 1 defa bulunmaktadır
da okul: 1 defa bulunmaktadır
okul ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci başarısı: 1 defa bulunmaktadır
başarısı bitirilecek,: 1 defa bulunmaktadır
bitirilecek, kaliteyi: 1 defa bulunmaktadır
kaliteyi hedefleyen: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyen okullar: 1 defa bulunmaktadır
okullar kilitlenecek. : 1 defa bulunmaktadır
kilitlenecek.  Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, dershanelerin: 1 defa bulunmaktadır
dershanelerin kapatılması: 1 defa bulunmaktadır
kapatılması konusunda,: 1 defa bulunmaktadır
konusunda, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel okula: 1 defa bulunmaktadır
okula gidecek: 1 defa bulunmaktadır
gidecek öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci velilerine: 1 defa bulunmaktadır
velilerine yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım edileceğini: 1 defa bulunmaktadır
edileceğini duyurmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurmuştu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sistemin: 1 defa bulunmaktadır
sistemin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar oynatılması,: 1 defa bulunmaktadır
oynatılması, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak özel: 1 defa bulunmaktadır
özel okulların: 2 defa bulunmaktadır
okulların rant: 1 defa bulunmaktadır
rant talebiyle: 1 defa bulunmaktadır
talebiyle açıklanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
açıklanabilir. Eğitimciler: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimciler ne: 1 defa bulunmaktadır
ne diyor?: 1 defa bulunmaktadır
diyor? AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın 'Bildiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
'Bildiğiniz liseleri: 1 defa bulunmaktadır
liseleri unutun': 1 defa bulunmaktadır
unutun' başlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
başlığıyla duyurduğu: 1 defa bulunmaktadır
duyurduğu plana: 1 defa bulunmaktadır
plana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre liselere: 1 defa bulunmaktadır
liselere girişte: 2 defa bulunmaktadır
girişte SBS: 1 defa bulunmaktadır
SBS kaldırılacak.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılacak. Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu liseleri: 1 defa bulunmaktadır
liseleri ikamet: 1 defa bulunmaktadır
ikamet esasına: 1 defa bulunmaktadır
esasına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci alacak.: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen liseleri: 1 defa bulunmaktadır
liseleri kaldırılacak,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılacak, Fen: 1 defa bulunmaktadır
Fen liseleri: 3 defa bulunmaktadır
liseleri ise: 1 defa bulunmaktadır
ise nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu 500: 1 defa bulunmaktadır
500 bin: 4 defa bulunmaktadır
bin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üzeri: 1 defa bulunmaktadır
üzeri yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde açılabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
açılabilecek. Eğitimcilerin: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimcilerin görüşü: 1 defa bulunmaktadır
görüşü şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: Veli: 1 defa bulunmaktadır
Veli Demir: 1 defa bulunmaktadır
Demir (Eğitim-: 1 defa bulunmaktadır
(Eğitim- İş: 1 defa bulunmaktadır
İş Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı):: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı): ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda lise: 1 defa bulunmaktadır
lise türü: 1 defa bulunmaktadır
türü olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına karşıyız.: 1 defa bulunmaktadır
karşıyız. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak sözü: 1 defa bulunmaktadır
sözü edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen sisteme: 1 defa bulunmaktadır
sisteme geçilirse,: 1 defa bulunmaktadır
geçilirse, devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet okulları: 1 defa bulunmaktadır
okulları giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek itibarsızlaşır,: 1 defa bulunmaktadır
itibarsızlaşır, zayıflar: 1 defa bulunmaktadır
zayıflar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yoksul,: 1 defa bulunmaktadır
yoksul, kimsesiz: 1 defa bulunmaktadır
kimsesiz öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin gideceği: 1 defa bulunmaktadır
gideceği okullar: 1 defa bulunmaktadır
okullar haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da özel: 1 defa bulunmaktadır
özel okulların: 2 defa bulunmaktadır
okulların işine: 1 defa bulunmaktadır
işine yarar.: 1 defa bulunmaktadır
yarar. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün kapatılmak: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmak istenen: 1 defa bulunmaktadır
istenen Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmen Liselerinin: 1 defa bulunmaktadır
Liselerinin Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim hayatında: 1 defa bulunmaktadır
hayatında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. KOBAY: 1 defa bulunmaktadır
KOBAY OLDULAR: 1 defa bulunmaktadır
OLDULAR MUSA: 1 defa bulunmaktadır
MUSA Akkaş: 1 defa bulunmaktadır
Akkaş (Türk: 1 defa bulunmaktadır
(Türk Eğitim-Sen: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim-Sen Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri):: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri): Çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmanın içeriği: 1 defa bulunmaktadır
içeriği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında sistemler,: 1 defa bulunmaktadır
sistemler, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu denli: 1 defa bulunmaktadır
denli 'her: 1 defa bulunmaktadır
'her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey sil: 1 defa bulunmaktadır
sil baştan': 1 defa bulunmaktadır
baştan' mantığı: 1 defa bulunmaktadır
mantığı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile değiştirilmez.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmez. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin tarafları: 1 defa bulunmaktadır
tarafları sendikalar,: 1 defa bulunmaktadır
sendikalar, öğretmenler,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler, bilim: 1 defa bulunmaktadır
bilim adamları: 1 defa bulunmaktadır
adamları görüşlerinin: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerinin alınmasında: 1 defa bulunmaktadır
alınmasında fayda: 1 defa bulunmaktadır
fayda var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 4+4+4'ün: 1 defa bulunmaktadır
4+4+4'ün sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları da: 1 defa bulunmaktadır
da altyapı: 1 defa bulunmaktadır
altyapı hazırlığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığı olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda maalesef: 1 defa bulunmaktadır
maalesef öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler kobay: 1 defa bulunmaktadır
kobay olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanılıyor. : 1 defa bulunmaktadır
kullanılıyor.  BU: 1 defa bulunmaktadır
BU ÇAKMA: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKMA ÇÖZÜM: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖZÜM Cansel: 1 defa bulunmaktadır
Cansel Güven: 1 defa bulunmaktadır
Güven (Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
(Anadolu Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Sendikası: 1 defa bulunmaktadır
Sendikası Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı):: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı): İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların sınav: 1 defa bulunmaktadır
sınav kaygıları: 1 defa bulunmaktadır
kaygıları devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye girişte: 1 defa bulunmaktadır
girişte de: 2 defa bulunmaktadır
de liselere: 1 defa bulunmaktadır
liselere girişte: 2 defa bulunmaktadır
girişte de: 2 defa bulunmaktadır
de sınav: 1 defa bulunmaktadır
sınav kaldırılamaz.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılamaz. Veliler,: 1 defa bulunmaktadır
Veliler, kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın okulların: 1 defa bulunmaktadır
okulların fiziki: 1 defa bulunmaktadır
fiziki yapısını,: 1 defa bulunmaktadır
yapısını, öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen kalitesini,: 1 defa bulunmaktadır
kalitesini, güvenliğini: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğini yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz buluyorsa: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsa ikametini: 1 defa bulunmaktadır
ikametini değiştirebilir: 1 defa bulunmaktadır
değiştirebilir hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta evini: 1 defa bulunmaktadır
evini bile: 1 defa bulunmaktadır
bile taşıyabilir.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyabilir. Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık 4+4+4'de: 1 defa bulunmaktadır
4+4+4'de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi romantik: 1 defa bulunmaktadır
romantik davranıyor.: 1 defa bulunmaktadır
davranıyor. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın 'dershaneleri: 1 defa bulunmaktadır
'dershaneleri kapatma': 1 defa bulunmaktadır
kapatma' projesine: 1 defa bulunmaktadır
projesine karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık Bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığın çakma: 1 defa bulunmaktadır
çakma çözümleri.: 1 defa bulunmaktadır
çözümleri. Veliler: 1 defa bulunmaktadır
Veliler okul: 1 defa bulunmaktadır
okul idarelerine,: 1 defa bulunmaktadır
idarelerine, muhtarlıklara: 1 defa bulunmaktadır
muhtarlıklara taşınma: 1 defa bulunmaktadır
taşınma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt için: 1 defa bulunmaktadır
için ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret ödeyecek,: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek, ödeyemeyen: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemeyen sınıflar: 1 defa bulunmaktadır
sınıflar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise adreslerine: 1 defa bulunmaktadır
adreslerine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre okullara: 1 defa bulunmaktadır
okullara gidecek.: 1 defa bulunmaktadır
gidecek. Tamamen: 1 defa bulunmaktadır
Tamamen sınıfsal: 1 defa bulunmaktadır
sınıfsal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ayrışma: 1 defa bulunmaktadır
ayrışma ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak.  : 1 defa bulunmaktadır
