Tarih artık: 1 defa bulunmaktadır
artık Ankara'dan: 2 defa bulunmaktadır
Ankara'dan gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk diplomatlardan: 1 defa bulunmaktadır
diplomatlardan bulundukları: 1 defa bulunmaktadır
bulundukları yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde inisiyatif: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatif almalarını: 1 defa bulunmaktadır
almalarını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda 'Tarihin: 1 defa bulunmaktadır
'Tarihin ilerisinde: 1 defa bulunmaktadır
ilerisinde koşma': 1 defa bulunmaktadır
koşma' stratejisi: 1 defa bulunmaktadır
stratejisi izlediğini: 1 defa bulunmaktadır
izlediğini vurgularken: 1 defa bulunmaktadır
vurgularken 'vicdani: 1 defa bulunmaktadır
'vicdani dış: 1 defa bulunmaktadır
dış politika'nın: 1 defa bulunmaktadır
politika'nın en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli öncelikleri: 1 defa bulunmaktadır
öncelikleri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Davutoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu 'Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ordularına: 1 defa bulunmaktadır
ordularına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmak: 2 defa bulunmaktadır
olmak ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar önemliyse,: 1 defa bulunmaktadır
önemliyse, insanlık: 1 defa bulunmaktadır
insanlık vicdanına: 1 defa bulunmaktadır
vicdanına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmak: 2 defa bulunmaktadır
olmak da: 1 defa bulunmaktadır
da o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar önemli': 1 defa bulunmaktadır
önemli' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ANA: 1 defa bulunmaktadır
ANA teması: 1 defa bulunmaktadır
teması 'insani: 1 defa bulunmaktadır
'insani diplomasi': 1 defa bulunmaktadır
diplomasi' olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 5.: 1 defa bulunmaktadır
5. Büyükelçiler: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiler Konferansı: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki Mariott: 1 defa bulunmaktadır
Mariott Otel'de: 1 defa bulunmaktadır
Otel'de başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 150'yi: 1 defa bulunmaktadır
150'yi aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın büyükelçinin: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçinin katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı konferansta: 1 defa bulunmaktadır
konferansta konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk dış: 1 defa bulunmaktadır
dış politikasının: 1 defa bulunmaktadır
politikasının tarihin: 1 defa bulunmaktadır
tarihin hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı akışına: 1 defa bulunmaktadır
akışına kapılmak: 1 defa bulunmaktadır
kapılmak yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine akışı: 1 defa bulunmaktadır
akışı yönlendirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirdiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yönlendirmeye: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 'Pasif: 1 defa bulunmaktadır
'Pasif Büyükelçi,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi, pasif: 1 defa bulunmaktadır
pasif dış: 1 defa bulunmaktadır
dış politika: 1 defa bulunmaktadır
politika istemiyorum'': 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum'' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Davutoğlu: 2 defa bulunmaktadır
Davutoğlu 'Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
'Herkesin heybesi: 1 defa bulunmaktadır
heybesi dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu olacak,: 1 defa bulunmaktadır
olacak, fikri: 1 defa bulunmaktadır
fikri olacak,: 1 defa bulunmaktadır
olacak, herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes eteklerindeki: 1 defa bulunmaktadır
eteklerindeki taşları: 1 defa bulunmaktadır
taşları dökmeli.: 1 defa bulunmaktadır
dökmeli. Hata: 1 defa bulunmaktadır
Hata da: 1 defa bulunmaktadır
da yapabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
yapabiliriz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hatanın: 1 defa bulunmaktadır
hatanın sorumluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğunu alırım': 1 defa bulunmaktadır
alırım' mesajını: 1 defa bulunmaktadır
mesajını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 'Tarihin: 1 defa bulunmaktadır
'Tarihin peşinden: 1 defa bulunmaktadır
peşinden koşulmaz,: 1 defa bulunmaktadır
koşulmaz, ya: 1 defa bulunmaktadır
ya içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde ya: 1 defa bulunmaktadır
ya önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde koşulur': 1 defa bulunmaktadır
koşulur' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Davutoğlu: 2 defa bulunmaktadır
Davutoğlu sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: EZBER: 1 defa bulunmaktadır
EZBER BOZACAĞIZ: 1 defa bulunmaktadır
BOZACAĞIZ 'BEKLEYELİM,: 1 defa bulunmaktadır
'BEKLEYELİM, elimizdekini: 1 defa bulunmaktadır
elimizdekini muhafaza: 1 defa bulunmaktadır
muhafaza edelim: 1 defa bulunmaktadır
edelim demek: 1 defa bulunmaktadır
demek iradesizliktir.: 1 defa bulunmaktadır
iradesizliktir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz her: 1 defa bulunmaktadır
her riski: 1 defa bulunmaktadır
riski alırız: 1 defa bulunmaktadır
alırız ama: 1 defa bulunmaktadır
ama iradesizliği: 1 defa bulunmaktadır
iradesizliği kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyiz. Küresel: 1 defa bulunmaktadır
Küresel güçler: 1 defa bulunmaktadır
güçler biliyor: 1 defa bulunmaktadır
biliyor ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih artık: 1 defa bulunmaktadır
artık Ankara'dan: 2 defa bulunmaktadır
Ankara'dan gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerini riske: 1 defa bulunmaktadır
riske sokan,: 1 defa bulunmaktadır
sokan, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel politikalarda: 1 defa bulunmaktadır
politikalarda sıkıntıya: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıya girer.: 1 defa bulunmaktadır
girer. Örnek: 1 defa bulunmaktadır
Örnek diplomat: 1 defa bulunmaktadır
diplomat DIŞİŞLERİ: 1 defa bulunmaktadır
DIŞİŞLERİ Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, Somali: 1 defa bulunmaktadır
Somali büyükelçiliği: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçiliği açılırken: 1 defa bulunmaktadır
açılırken nişanlı: 1 defa bulunmaktadır
nişanlı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Erman: 1 defa bulunmaktadır
Erman Birdal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Birdal'ın göreve: 1 defa bulunmaktadır
göreve talip: 1 defa bulunmaktadır
talip olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anki: 1 defa bulunmaktadır
anki eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Hatice: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Özden: 1 defa bulunmaktadır
Özden Birdal: 1 defa bulunmaktadır
Birdal ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini anlatarak: 1 defa bulunmaktadır
anlatarak 'İşte: 1 defa bulunmaktadır
'İşte hem: 1 defa bulunmaktadır
hem insani: 1 defa bulunmaktadır
insani aşk,: 1 defa bulunmaktadır
aşk, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem vatan: 1 defa bulunmaktadır
vatan aşkı.: 1 defa bulunmaktadır
aşkı. Görmek: 1 defa bulunmaktadır
Görmek istediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz diplomat: 1 defa bulunmaktadır
diplomat prototipi: 1 defa bulunmaktadır
prototipi bu': 1 defa bulunmaktadır
bu' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
