Ankara neye: 1 defa bulunmaktadır
neye hazırlanıyor?: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor? Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu coğrafya: 1 defa bulunmaktadır
coğrafya ısınıyor,: 1 defa bulunmaktadır
ısınıyor, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli adımlar: 2 defa bulunmaktadır
adımlar atıyor.: 1 defa bulunmaktadır
atıyor. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Kürecik'teki: 1 defa bulunmaktadır
Kürecik'teki NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO radarının: 1 defa bulunmaktadır
radarının aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif hale: 2 defa bulunmaktadır
hale gelmesi,: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına: 2 defa bulunmaktadır
sınırına Patriotların: 1 defa bulunmaktadır
Patriotların konuşlandırılması: 1 defa bulunmaktadır
konuşlandırılması sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den Sidewinder: 1 defa bulunmaktadır
Sidewinder füzeleri: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2: 1 defa bulunmaktadır
2 fırkateyn: 1 defa bulunmaktadır
fırkateyn bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl da: 1 defa bulunmaktadır
da uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak gemisi: 1 defa bulunmaktadır
gemisi süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci başlıyor: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut Gürer: 1 defa bulunmaktadır
Gürer Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı: 1 defa bulunmaktadır
Baharı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki kaosun: 1 defa bulunmaktadır
kaosun büyümesiyle: 1 defa bulunmaktadır
büyümesiyle Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi haline: 1 defa bulunmaktadır
haline geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ulusal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası mekanizmaları: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmaları işleterek: 1 defa bulunmaktadır
işleterek gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve projelendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
projelendirdiği adımlar: 1 defa bulunmaktadır
adımlar da: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici boyuta: 1 defa bulunmaktadır
boyuta ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. SAVUNMA: 1 defa bulunmaktadır
SAVUNMA alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Kürecik'te: 1 defa bulunmaktadır
Kürecik'te bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun füze: 1 defa bulunmaktadır
füze savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin parçası: 1 defa bulunmaktadır
parçası olan: 1 defa bulunmaktadır
olan radar: 1 defa bulunmaktadır
radar nisanda: 1 defa bulunmaktadır
nisanda aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif hale: 2 defa bulunmaktadır
hale getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını tamamlamasının: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından radar: 1 defa bulunmaktadır
radar tesisinin: 1 defa bulunmaktadır
tesisinin komutası: 1 defa bulunmaktadır
komutası mayıs: 1 defa bulunmaktadır
mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında NATO'ya: 1 defa bulunmaktadır
NATO'ya geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanısıra: 1 defa bulunmaktadır
yanısıra Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Baharı'nın Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun tehdit: 1 defa bulunmaktadır
tehdit haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmesinin: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye NATO'ya: 1 defa bulunmaktadır
NATO'ya başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. NATO: 1 defa bulunmaktadır
NATO da: 1 defa bulunmaktadır
da Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hollanda'dan: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'dan ikişer: 1 defa bulunmaktadır
ikişer adet: 1 defa bulunmaktadır
adet olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 6: 1 defa bulunmaktadır
6 Patriot: 1 defa bulunmaktadır
Patriot bataryası: 1 defa bulunmaktadır
bataryası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve AWACS: 1 defa bulunmaktadır
AWACS erken: 1 defa bulunmaktadır
erken uyarı: 1 defa bulunmaktadır
uyarı uçaklarını: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarını gönderme: 1 defa bulunmaktadır
gönderme kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı.: 2 defa bulunmaktadır
aldı. KARA: 1 defa bulunmaktadır
KARA unsurlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
unsurlarıyla yetinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
yetinmeyen Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli geliştirmelere: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmelere gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni fırkateyn: 1 defa bulunmaktadır
fırkateyn hibe: 1 defa bulunmaktadır
hibe etme: 1 defa bulunmaktadır
etme kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı.: 2 defa bulunmaktadır
aldı. USS: 1 defa bulunmaktadır
USS Halyburton: 1 defa bulunmaktadır
Halyburton ve: 1 defa bulunmaktadır
ve USS: 1 defa bulunmaktadır
USS Thach: 1 defa bulunmaktadır
Thach adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı fırkateynlerin: 1 defa bulunmaktadır
fırkateynlerin deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz kuvvetlerine: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetlerine önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağı dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı kaynakları: 1 defa bulunmaktadır
kaynakları da,: 1 defa bulunmaktadır
da, güdümlü: 1 defa bulunmaktadır
güdümlü füze: 1 defa bulunmaktadır
füze yeteneğine: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip fırkateynlerin: 1 defa bulunmaktadır
fırkateynlerin Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye hibe: 1 defa bulunmaktadır
hibe edilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
edilmesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şu: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri kullandı:: 1 defa bulunmaktadır
kullandı: GELİŞMELER: 1 defa bulunmaktadır
GELİŞMELER ETKİLİ: 1 defa bulunmaktadır
ETKİLİ 'YAŞANAN: 1 defa bulunmaktadır
'YAŞANAN son: 1 defa bulunmaktadır
son gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler ışığında,: 1 defa bulunmaktadır
ışığında, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve en: 1 defa bulunmaktadır
en etkin: 1 defa bulunmaktadır
etkin müttefiki: 1 defa bulunmaktadır
müttefiki olan: 1 defa bulunmaktadır
olan aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda stratejik: 1 defa bulunmaktadır
stratejik ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma gücünün: 1 defa bulunmaktadır
gücünün artmasını: 1 defa bulunmaktadır
artmasını istemesi: 1 defa bulunmaktadır
istemesi son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 2 defa bulunmaktadır
derece normal: 1 defa bulunmaktadır
normal karşılanmalı.: 1 defa bulunmaktadır
karşılanmalı. Fırkateynler: 1 defa bulunmaktadır
Fırkateynler ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu. Fırkateynler: 1 defa bulunmaktadır
Fırkateynler kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
süre içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yerleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilecek milli: 1 defa bulunmaktadır
milli sistemlerin: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen envantere: 1 defa bulunmaktadır
envantere eklenecek.': 1 defa bulunmaktadır
eklenecek.' ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gönderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesi karara: 1 defa bulunmaktadır
karara bağlanan: 1 defa bulunmaktadır
bağlanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 2 defa bulunmaktadır
başka silah: 1 defa bulunmaktadır
silah da: 1 defa bulunmaktadır
da Sidewinder: 1 defa bulunmaktadır
Sidewinder II: 2 defa bulunmaktadır
II füzeleri: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu doğrultuda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultuda Washington: 1 defa bulunmaktadır
Washington yönetimi,: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin talep: 1 defa bulunmaktadır
talep ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği 117: 1 defa bulunmaktadır
117 füzenin: 1 defa bulunmaktadır
füzenin satışına: 1 defa bulunmaktadır
satışına onay: 1 defa bulunmaktadır
onay verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Havadan: 1 defa bulunmaktadır
Havadan havaya: 1 defa bulunmaktadır
havaya vuruş: 1 defa bulunmaktadır
vuruş gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 2 defa bulunmaktadır
derece etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu füzelerin: 1 defa bulunmaktadır
füzelerin toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam maliyetinin: 1 defa bulunmaktadır
maliyetinin 140: 1 defa bulunmaktadır
140 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaşacağı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk F-16'larına: 1 defa bulunmaktadır
F-16'larına monte: 1 defa bulunmaktadır
monte edileceği: 1 defa bulunmaktadır
edileceği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri de,: 1 defa bulunmaktadır
de, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki fırkateynin: 1 defa bulunmaktadır
fırkateynin yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
sıra, Sidewinder: 1 defa bulunmaktadır
Sidewinder II: 2 defa bulunmaktadır
II füzelerinin: 1 defa bulunmaktadır
füzelerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Kongresi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi'nde ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir muhalefetle: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetle karşılaşmadan: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmadan gönderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesi kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı çıktığına: 1 defa bulunmaktadır
çıktığına dikkati: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Füze: 1 defa bulunmaktadır
Füze kalkanı: 1 defa bulunmaktadır
kalkanı geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor TÜRKİYE'nin: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'nin 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında hızlanması: 1 defa bulunmaktadır
hızlanması öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
öngörülen çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 2 defa bulunmaktadır
başka proje: 1 defa bulunmaktadır
proje de: 1 defa bulunmaktadır
de ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ulusal füze: 1 defa bulunmaktadır
füze kalkanı: 1 defa bulunmaktadır
kalkanı sistemi.: 1 defa bulunmaktadır
sistemi. Halihazırda: 1 defa bulunmaktadır
Halihazırda ihale: 1 defa bulunmaktadır
ihale süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Patriot,: 1 defa bulunmaktadır
Patriot, Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın S-400,: 1 defa bulunmaktadır
S-400, Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in FD-2000: 1 defa bulunmaktadır
FD-2000 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Fransa-İtalya: 1 defa bulunmaktadır
Fransa-İtalya ortaklığının: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığının Eurosam: 1 defa bulunmaktadır
Eurosam Samp-T: 1 defa bulunmaktadır
Samp-T modelleri: 1 defa bulunmaktadır
modelleri yarışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yarışıyor. Konuşlandırmanın: 1 defa bulunmaktadır
Konuşlandırmanın 2015: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması planlanıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyordu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki son: 1 defa bulunmaktadır
son gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından projeyi: 1 defa bulunmaktadır
projeyi iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl öne: 1 defa bulunmaktadır
öne çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye sınırına: 2 defa bulunmaktadır
sınırına yerleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilecek 4: 1 defa bulunmaktadır
4 sistemin: 1 defa bulunmaktadır
sistemin toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti 4: 1 defa bulunmaktadır
4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
doları bulacak.: 1 defa bulunmaktadır
bulacak. Uçak: 1 defa bulunmaktadır
Uçak gemisi: 1 defa bulunmaktadır
gemisi yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda GEÇEN: 1 defa bulunmaktadır
GEÇEN yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Göktürk: 1 defa bulunmaktadır
Göktürk -: 1 defa bulunmaktadır
- 2: 1 defa bulunmaktadır
2 Gözlem: 1 defa bulunmaktadır
Gözlem Uydusu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Uydusu'nun fırlatılması,: 1 defa bulunmaktadır
fırlatılması, Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Helikopter: 1 defa bulunmaktadır
Helikopter ATAK: 1 defa bulunmaktadır
ATAK ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Tank: 1 defa bulunmaktadır
Tank Altay,: 1 defa bulunmaktadır
Altay, savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma sanayiinde: 1 defa bulunmaktadır
sanayiinde atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli adımlar: 2 defa bulunmaktadır
adımlar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz gücünü: 1 defa bulunmaktadır
gücünü 'küresel': 1 defa bulunmaktadır
'küresel' seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye çıkaracak: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracak en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli atılım: 1 defa bulunmaktadır
atılım ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Milli: 1 defa bulunmaktadır
'Milli uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak gemisi': 1 defa bulunmaktadır
gemisi' projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
Bugünkü Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Sanayii: 1 defa bulunmaktadır
Sanayii İcra: 1 defa bulunmaktadır
İcra Komitesi'nde,: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi'nde, gemiyi: 1 defa bulunmaktadır
gemiyi yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket belirlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
belirlenecek. 'Yüzen: 1 defa bulunmaktadır
'Yüzen karargah'ta: 1 defa bulunmaktadır
karargah'ta 180: 1 defa bulunmaktadır
180 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
metrelik pist: 1 defa bulunmaktadır
pist olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. 12: 1 defa bulunmaktadır
12 uçağı: 1 defa bulunmaktadır
uçağı taşıyacak,: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara : 1 defa bulunmaktadır
dolara  mal: 1 defa bulunmaktadır
mal olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak.  : 1 defa bulunmaktadır
