Öldüren nakile: 1 defa bulunmaktadır
nakile 620: 1 defa bulunmaktadır
620 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin TL: 1 defa bulunmaktadır
TL Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez denenen: 1 defa bulunmaktadır
denenen çift: 1 defa bulunmaktadır
çift kol-bacak: 1 defa bulunmaktadır
kol-bacak nakli: 1 defa bulunmaktadır
nakli sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitiren: 1 defa bulunmaktadır
yitiren Şevket: 1 defa bulunmaktadır
Şevket Çavdar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çavdar'ın ailesi: 1 defa bulunmaktadır
ailesi Hacettepe: 1 defa bulunmaktadır
Hacettepe Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doktor: 1 defa bulunmaktadır
doktor aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine 620: 1 defa bulunmaktadır
620 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin liralık: 2 defa bulunmaktadır
liralık tazminat: 1 defa bulunmaktadır
tazminat davası: 1 defa bulunmaktadır
davası açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Dilekçede: 1 defa bulunmaktadır
Dilekçede ameliyatın: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatın Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın nakil: 1 defa bulunmaktadır
nakil şartlarına: 1 defa bulunmaktadır
şartlarına uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmadığı,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı, ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve risklerle: 1 defa bulunmaktadır
risklerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin yeterince: 1 defa bulunmaktadır
yeterince bilgilendirilmediği: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirilmediği vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı. Dilekçede: 1 defa bulunmaktadır
Dilekçede 'Önce: 1 defa bulunmaktadır
'Önce kol: 1 defa bulunmaktadır
kol nakli: 1 defa bulunmaktadır
nakli ile: 1 defa bulunmaktadır
ile başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon çift: 1 defa bulunmaktadır
çift kol: 1 defa bulunmaktadır
kol ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çift: 1 defa bulunmaktadır
çift bacak: 1 defa bulunmaktadır
bacak nakline: 1 defa bulunmaktadır
nakline dönüştürülmüştür': 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülmüştür' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Nakil: 1 defa bulunmaktadır
Nakil öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi sigarayı: 1 defa bulunmaktadır
sigarayı bırakması: 1 defa bulunmaktadır
bırakması gerekirken: 1 defa bulunmaktadır
gerekirken bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun günde: 1 defa bulunmaktadır
günde 2: 1 defa bulunmaktadır
2 paket: 1 defa bulunmaktadır
paket içen: 1 defa bulunmaktadır
içen Çavdar'a: 1 defa bulunmaktadır
Çavdar'a sorulmadığı: 1 defa bulunmaktadır
sorulmadığı öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. Anne: 1 defa bulunmaktadır
Anne için: 1 defa bulunmaktadır
için 300: 1 defa bulunmaktadır
300 bin,: 1 defa bulunmaktadır
bin, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 kardeş: 1 defa bulunmaktadır
kardeş için: 1 defa bulunmaktadır
için 75'er: 1 defa bulunmaktadır
75'er bin: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık: 2 defa bulunmaktadır
liralık manevi: 1 defa bulunmaktadır
manevi tazminat: 1 defa bulunmaktadır
tazminat istendi.: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Çavdar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çavdar'ın engelli: 1 defa bulunmaktadır
engelli aylığının: 1 defa bulunmaktadır
aylığının kesilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kesilmesi dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla 20: 1 defa bulunmaktadır
20 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lira: 1 defa bulunmaktadır
lira maddi: 1 defa bulunmaktadır
maddi tazminat: 1 defa bulunmaktadır
tazminat talep: 1 defa bulunmaktadır
talep edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. DORUK: 1 defa bulunmaktadır
DORUK ÇAKAR: 1 defa bulunmaktadır
