Irak'ın birliği: 1 defa bulunmaktadır
birliği için: 1 defa bulunmaktadır
için federasyon: 1 defa bulunmaktadır
federasyon kalmalı: 1 defa bulunmaktadır
kalmalı Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Energy'nin: 2 defa bulunmaktadır
Energy'nin Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Sepil: 2 defa bulunmaktadır
Sepil 'Zaten: 1 defa bulunmaktadır
'Zaten bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüş bir: 2 defa bulunmaktadır
bir Irak: 2 defa bulunmaktadır
Irak var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın tek: 2 defa bulunmaktadır
tek parça: 2 defa bulunmaktadır
parça kalmasının: 2 defa bulunmaktadır
kalmasının tek: 2 defa bulunmaktadır
tek yolu: 2 defa bulunmaktadır
yolu bu: 2 defa bulunmaktadır
bu federatif: 2 defa bulunmaktadır
federatif yapının: 2 defa bulunmaktadır
yapının yaşayabilmesi.: 2 defa bulunmaktadır
yaşayabilmesi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 2 defa bulunmaktadır
nedenle de: 2 defa bulunmaktadır
de üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde oturdukları: 2 defa bulunmaktadır
oturdukları büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük servetin: 2 defa bulunmaktadır
servetin doğru: 2 defa bulunmaktadır
doğru paylaşılması: 2 defa bulunmaktadır
paylaşılması gerekiyor.: 2 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Kuzey: 2 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak: 3 defa bulunmaktadır
Irak petrollerinin: 2 defa bulunmaktadır
petrollerinin kısa: 2 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 2 defa bulunmaktadır
sürede dünya: 2 defa bulunmaktadır
dünya pazarlarına: 2 defa bulunmaktadır
pazarlarına açılması: 2 defa bulunmaktadır
açılması Irak'ın: 2 defa bulunmaktadır
Irak'ın sorunlarının: 2 defa bulunmaktadır
sorunlarının çözümüne: 2 defa bulunmaktadır
çözümüne katkı: 2 defa bulunmaktadır
katkı yapacaktır': 1 defa bulunmaktadır
yapacaktır' diyorIrak'la: 1 defa bulunmaktadır
diyorIrak'la ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili dizimizin: 1 defa bulunmaktadır
dizimizin son: 1 defa bulunmaktadır
son gününde: 1 defa bulunmaktadır
gününde Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ta: 2 defa bulunmaktadır
Irak'ta petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Energy'nin: 2 defa bulunmaktadır
Energy'nin Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Sepil: 2 defa bulunmaktadır
Sepil ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Erbil-Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Erbil-Bağdat geriliminin: 1 defa bulunmaktadır
geriliminin temelindeki: 1 defa bulunmaktadır
temelindeki petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol denklemini,: 1 defa bulunmaktadır
denklemini, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yansımalarını: 1 defa bulunmaktadır
yansımalarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin pozisyonunu: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonunu konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Sepil'in: 1 defa bulunmaktadır
Sepil'in AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı değerlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeler şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: ŞENAY: 1 defa bulunmaktadır
ŞENAY YILDIZ: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZ - Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
- Birkaç gündür: 1 defa bulunmaktadır
gündür Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta son: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan kavgayı: 1 defa bulunmaktadır
kavgayı farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı boyutlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
boyutlarıyla mercek: 1 defa bulunmaktadır
mercek altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Geçmişten: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişten bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a bakınca: 1 defa bulunmaktadır
bakınca bu: 1 defa bulunmaktadır
bu son: 1 defa bulunmaktadır
son kavgalarla: 1 defa bulunmaktadır
kavgalarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin yorumunuz: 1 defa bulunmaktadır
yorumunuz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? YAZI: 1 defa bulunmaktadır
YAZI dizinizde: 1 defa bulunmaktadır
dizinizde yansıttığınız: 1 defa bulunmaktadır
yansıttığınız tarihsel: 1 defa bulunmaktadır
tarihsel arka: 1 defa bulunmaktadır
arka plan,: 1 defa bulunmaktadır
plan, bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve: 6 defa bulunmaktadır
ve gaz: 4 defa bulunmaktadır
gaz kaynakları: 2 defa bulunmaktadır
kaynakları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili mücadeleyi: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleyi anlamak: 1 defa bulunmaktadır
anlamak bakımından: 1 defa bulunmaktadır
bakımından önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arka: 1 defa bulunmaktadır
arka planın: 1 defa bulunmaktadır
planın ışığında: 1 defa bulunmaktadır
ışığında bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında pek: 1 defa bulunmaktadır
pek fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin değişmediğini,: 1 defa bulunmaktadır
değişmediğini, mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele eden: 1 defa bulunmaktadır
eden aktörlerini: 1 defa bulunmaktadır
aktörlerini aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, belki: 1 defa bulunmaktadır
belki biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı araçların: 1 defa bulunmaktadır
araçların kullanıldığını: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığını görebiliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görebiliyoruz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 10: 1 defa bulunmaktadır
10 ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji politikası: 1 defa bulunmaktadır
politikası oluşturması: 1 defa bulunmaktadır
oluşturması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji kaynaklarını: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarını daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü altında: 1 defa bulunmaktadır
altında tutabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tutabilmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve: 6 defa bulunmaktadır
ve gaz: 4 defa bulunmaktadır
gaz kaynakları: 2 defa bulunmaktadır
kaynakları yönünden: 1 defa bulunmaktadır
yönünden hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kuşkusuz: 1 defa bulunmaktadır
kuşkusuz dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinden biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Ajansı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı'nın son: 1 defa bulunmaktadır
son raporlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
raporlarındaki verilere: 1 defa bulunmaktadır
verilere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki on-yirmi: 1 defa bulunmaktadır
on-yirmi yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 2 defa bulunmaktadır
içinde Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın petrol: 2 defa bulunmaktadır
petrol ve: 6 defa bulunmaktadır
ve gaz: 4 defa bulunmaktadır
gaz üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde artacak.: 1 defa bulunmaktadır
artacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da Irak'ı: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ı tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 4 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Enteresandır,: 1 defa bulunmaktadır
Enteresandır, Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak tarihine: 1 defa bulunmaktadır
tarihine bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve: 6 defa bulunmaktadır
ve gaz: 4 defa bulunmaktadır
gaz kaynaklarının: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarının ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Basra: 1 defa bulunmaktadır
Basra bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde geliştirildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
geliştirildiğini, Kerkük: 1 defa bulunmaktadır
Kerkük dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt ve: 5 defa bulunmaktadır
ve Sünni: 5 defa bulunmaktadır
Sünni Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap bölgelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerindeki kaynaklarına: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarına dokunulmadığı: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmadığı görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. BAĞDAT: 1 defa bulunmaktadır
BAĞDAT ENGELLEDİ: 1 defa bulunmaktadır
ENGELLEDİ - Niye: 1 defa bulunmaktadır
- Niye Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt ve: 5 defa bulunmaktadır
ve Sünni: 5 defa bulunmaktadır
Sünni bölgeler: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar geliştirilmedi?: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmedi? ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD işgalinden: 1 defa bulunmaktadır
işgalinden önce,: 1 defa bulunmaktadır
önce, 2000'li: 1 defa bulunmaktadır
2000'li yılların: 1 defa bulunmaktadır
yılların başında: 1 defa bulunmaktadır
başında Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgesinde: 2 defa bulunmaktadır
bölgesinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol anlaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasını imzalayan: 1 defa bulunmaktadır
imzalayan firma: 1 defa bulunmaktadır
firma olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Bağdat'taki: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'taki merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
hükümetle ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki kurmak: 1 defa bulunmaktadır
kurmak için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 2 defa bulunmaktadır
çok uğraştık.: 1 defa bulunmaktadır
uğraştık. Aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
Aldığımız sahayla: 1 defa bulunmaktadır
sahayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili verileri,: 1 defa bulunmaktadır
verileri, geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
geliştirme planlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
planlarımızı paylaştık,: 1 defa bulunmaktadır
paylaştık, Ankara'da,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da, Bağdat'ta: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'ta birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok toplantılar: 1 defa bulunmaktadır
toplantılar yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgesindeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgesindeki sahaların: 1 defa bulunmaktadır
sahaların geliştirilmesine: 2 defa bulunmaktadır
geliştirilmesine hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi göstermediği: 1 defa bulunmaktadır
göstermediği gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, işgalden: 1 defa bulunmaktadır
işgalden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle işgal: 1 defa bulunmaktadır
işgal sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni tesis: 1 defa bulunmaktadır
tesis edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen anayasal: 1 defa bulunmaktadır
anayasal düzende: 1 defa bulunmaktadır
düzende Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt ve: 5 defa bulunmaktadır
ve Sünni: 5 defa bulunmaktadır
Sünni bölgelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerindeki sahaların: 1 defa bulunmaktadır
sahaların geliştirilmesine: 2 defa bulunmaktadır
geliştirilmesine hep: 1 defa bulunmaktadır
hep engel: 1 defa bulunmaktadır
engel olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Bırakalım: 1 defa bulunmaktadır
Bırakalım Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgesini,: 1 defa bulunmaktadır
bölgesini, anayasanın: 1 defa bulunmaktadır
anayasanın kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildiği: 1 defa bulunmaktadır
edildiği 2005: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılından: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana Sünni: 1 defa bulunmaktadır
Sünni bölgelerinde: 2 defa bulunmaktadır
bölgelerinde merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hükümet: 3 defa bulunmaktadır
hükümet herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sahanın: 1 defa bulunmaktadır
sahanın geliştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Biz,: 1 defa bulunmaktadır
Biz, örneğin: 1 defa bulunmaktadır
örneğin Musul'daki: 1 defa bulunmaktadır
Musul'daki yetkililerle: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerle de: 1 defa bulunmaktadır
de temas: 1 defa bulunmaktadır
temas halindeyiz,: 1 defa bulunmaktadır
halindeyiz, Maliki: 1 defa bulunmaktadır
Maliki hükümetinden: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinden şikayetlerini: 1 defa bulunmaktadır
şikayetlerini biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Buralara: 1 defa bulunmaktadır
Buralara çivi: 1 defa bulunmaktadır
çivi çakılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
çakılmadı. Musul: 1 defa bulunmaktadır
Musul hala: 1 defa bulunmaktadır
hala elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde kıvranıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kıvranıyor. Erbil'de: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'de ise,: 1 defa bulunmaktadır
ise, artık: 1 defa bulunmaktadır
artık 24: 1 defa bulunmaktadır
24 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla soru: 1 defa bulunmaktadır
soru şu:: 1 defa bulunmaktadır
şu: Terslik: 1 defa bulunmaktadır
Terslik nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede Irak'ta?: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta? - : 1 defa bulunmaktadır
-  Nerede: 1 defa bulunmaktadır
Nerede terslik: 1 defa bulunmaktadır
terslik var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çivi: 1 defa bulunmaktadır
çivi bile: 1 defa bulunmaktadır
bile çakılmadı: 1 defa bulunmaktadır
çakılmadı sizce?: 1 defa bulunmaktadır
sizce? SÜNNİ: 1 defa bulunmaktadır
SÜNNİ ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol arama: 1 defa bulunmaktadır
arama ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının geliştirilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmemesi siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olay.: 1 defa bulunmaktadır
olay. KÜRTLER: 1 defa bulunmaktadır
KÜRTLER GÜÇLENİR: 1 defa bulunmaktadır
GÜÇLENİR DİYE: 1 defa bulunmaktadır
DİYE - Ne: 1 defa bulunmaktadır
- Ne yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tavırla?: 1 defa bulunmaktadır
tavırla? GEÇMİŞTE: 1 defa bulunmaktadır
GEÇMİŞTE Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgesinde: 2 defa bulunmaktadır
bölgesinde petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol aramamalarının: 2 defa bulunmaktadır
aramamalarının nedeni: 2 defa bulunmaktadır
nedeni Kürtlere: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlere böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir imkan: 1 defa bulunmaktadır
imkan vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek istememeleri.: 1 defa bulunmaktadır
istememeleri. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Şii: 1 defa bulunmaktadır
Şii olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde de: 2 defa bulunmaktadır
de benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu.: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu an: 2 defa bulunmaktadır
an Basra: 1 defa bulunmaktadır
Basra dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki Sünni: 1 defa bulunmaktadır
Sünni bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde de: 2 defa bulunmaktadır
de petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol aramamalarının: 2 defa bulunmaktadır
aramamalarının nedeni: 2 defa bulunmaktadır
nedeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet politikası.: 1 defa bulunmaktadır
politikası. Güçlensinler: 1 defa bulunmaktadır
Güçlensinler istenmiyor.  : 1 defa bulunmaktadır
istenmiyor.   -: 1 defa bulunmaktadır
- Dizinin: 1 defa bulunmaktadır
Dizinin önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki bölümlerinde: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerinde 'Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
'Bağdat Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin bağımsızlığa: 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlığa gideceğinden: 1 defa bulunmaktadır
gideceğinden endişe: 1 defa bulunmaktadır
endişe ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği için: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın Kürt: 2 defa bulunmaktadır
Kürt ve: 5 defa bulunmaktadır
ve Sünni: 5 defa bulunmaktadır
Sünni bölgeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
bölgeleriyle ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik yakınlaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
yakınlaşmasının Irak'ı: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ı bölebileceğinden: 1 defa bulunmaktadır
bölebileceğinden endişe: 1 defa bulunmaktadır
endişe ediyor': 1 defa bulunmaktadır
ediyor' görüşü: 1 defa bulunmaktadır
görüşü dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Maliki: 1 defa bulunmaktadır
Maliki Yönetimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu endişelerini: 1 defa bulunmaktadır
endişelerini siz: 1 defa bulunmaktadır
siz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? BEN: 1 defa bulunmaktadır
BEN açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
açıkçası tam: 1 defa bulunmaktadır
tam tersini: 1 defa bulunmaktadır
tersini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bölgelerin: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerin kendi: 2 defa bulunmaktadır
kendi kararlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kararlarıyla gelişmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesiyle Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün kalabilir,: 1 defa bulunmaktadır
kalabilir, son: 1 defa bulunmaktadır
son Kerkük: 1 defa bulunmaktadır
Kerkük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Rafi: 1 defa bulunmaktadır
Rafi İsavi'ye: 1 defa bulunmaktadır
İsavi'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik operasyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarda görüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
görüldüğü gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi Maliki: 1 defa bulunmaktadır
Maliki politikalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
politikalarıyla değil...: 1 defa bulunmaktadır
değil... Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi anayasaya: 1 defa bulunmaktadır
anayasaya oturtmak: 1 defa bulunmaktadır
oturtmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. 2005: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak halkı: 2 defa bulunmaktadır
halkı tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından onaylanan: 1 defa bulunmaktadır
onaylanan anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa federal: 1 defa bulunmaktadır
federal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anayasa.: 1 defa bulunmaktadır
anayasa. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem Kürtlere,: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlere, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer bölgelere: 1 defa bulunmaktadır
bölgelere çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli haklar: 1 defa bulunmaktadır
haklar veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Maliki'nin: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'nin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, anayasayla: 1 defa bulunmaktadır
anayasayla verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hakları: 1 defa bulunmaktadır
hakları onların: 1 defa bulunmaktadır
onların elinden: 1 defa bulunmaktadır
elinden almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya çalışıp,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıp, tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen merkeziyetçi: 1 defa bulunmaktadır
merkeziyetçi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı oluşturulduğunda: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulduğunda Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güçsüz: 1 defa bulunmaktadır
güçsüz duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın geçmişteki: 1 defa bulunmaktadır
geçmişteki sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu da: 1 defa bulunmaktadır
da buydu.: 1 defa bulunmaktadır
buydu. ANAYASADAN: 1 defa bulunmaktadır
ANAYASADAN MEMNUN: 1 defa bulunmaktadır
MEMNUN DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL - Ne: 1 defa bulunmaktadır
- Ne kastediyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
kastediyorsunuz? YANİ: 1 defa bulunmaktadır
YANİ Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın merkezindeki: 1 defa bulunmaktadır
merkezindeki çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir liderin,: 1 defa bulunmaktadır
liderin, ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış yöne: 1 defa bulunmaktadır
yöne götürmesiydi.: 1 defa bulunmaktadır
götürmesiydi. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak halkı: 2 defa bulunmaktadır
halkı tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından onaylanmış: 1 defa bulunmaktadır
onaylanmış anayasanın: 1 defa bulunmaktadır
anayasanın çalışması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması için: 1 defa bulunmaktadır
için federal: 1 defa bulunmaktadır
federal bölgelerin: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerin kendi: 2 defa bulunmaktadır
kendi haklarını: 1 defa bulunmaktadır
haklarını kullanabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kullanabilmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde belli: 1 defa bulunmaktadır
belli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik güce: 1 defa bulunmaktadır
güce ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması gerekiyor: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut anayasadaki: 1 defa bulunmaktadır
anayasadaki sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem yürüsün.: 1 defa bulunmaktadır
yürüsün. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 3 defa bulunmaktadır
an ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi yöneten: 1 defa bulunmaktadır
yöneten güçler: 1 defa bulunmaktadır
güçler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu anayasadan: 1 defa bulunmaktadır
anayasadan mutsuz: 1 defa bulunmaktadır
mutsuz olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için uygulamamaya: 1 defa bulunmaktadır
uygulamamaya çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın tek: 2 defa bulunmaktadır
tek parça: 2 defa bulunmaktadır
parça kalmasının: 2 defa bulunmaktadır
kalmasının tek: 2 defa bulunmaktadır
tek yolu: 2 defa bulunmaktadır
yolu bu: 2 defa bulunmaktadır
bu federatif: 2 defa bulunmaktadır
federatif yapının: 2 defa bulunmaktadır
yapının yaşayabilmesi.: 2 defa bulunmaktadır
yaşayabilmesi. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüş bir: 2 defa bulunmaktadır
bir Irak: 2 defa bulunmaktadır
Irak var,: 1 defa bulunmaktadır
var, siz: 1 defa bulunmaktadır
siz bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak federasyonla: 1 defa bulunmaktadır
federasyonla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 1 defa bulunmaktadır
arada götürebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
götürebilirsiniz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 2 defa bulunmaktadır
nedenle de: 2 defa bulunmaktadır
de üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde oturdukları: 2 defa bulunmaktadır
oturdukları büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük servetin: 2 defa bulunmaktadır
servetin doğru: 2 defa bulunmaktadır
doğru paylaşılması: 2 defa bulunmaktadır
paylaşılması gerekiyor.: 2 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Kuzey: 2 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak: 3 defa bulunmaktadır
Irak petrollerinin: 2 defa bulunmaktadır
petrollerinin kısa: 2 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 2 defa bulunmaktadır
sürede dünya: 2 defa bulunmaktadır
dünya pazarlarına: 2 defa bulunmaktadır
pazarlarına açılması: 2 defa bulunmaktadır
açılması Irak'ın: 2 defa bulunmaktadır
Irak'ın sorunlarının: 2 defa bulunmaktadır
sorunlarının çözümüne: 2 defa bulunmaktadır
çözümüne katkı: 2 defa bulunmaktadır
katkı yapacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
yapacaktır. Exxon: 1 defa bulunmaktadır
Exxon K.Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
K.Irak'ta dengeleri: 1 defa bulunmaktadır
dengeleri değiştirdi: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi - Bir: 1 defa bulunmaktadır
- Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Amerika boyutu: 1 defa bulunmaktadır
boyutu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmaya: 2 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışıyor?: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor? ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmaya: 2 defa bulunmaktadır
yapmaya çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını anlamak: 1 defa bulunmaktadır
anlamak için: 1 defa bulunmaktadır
için denklemin: 1 defa bulunmaktadır
denklemin neresinde: 1 defa bulunmaktadır
neresinde onu: 1 defa bulunmaktadır
onu anlamak: 1 defa bulunmaktadır
anlamak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten K.: 1 defa bulunmaktadır
K. Irak'ta.: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta. Exxon'nuyla,: 1 defa bulunmaktadır
Exxon'nuyla, Chevron'uyla: 1 defa bulunmaktadır
Chevron'uyla orada.: 1 defa bulunmaktadır
orada. Şunu: 1 defa bulunmaktadır
Şunu söyleyelim,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyelim, Bağdat-Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat-Kürt anlaşmazlığına: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmazlığına bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli aşama: 1 defa bulunmaktadır
aşama Exxon'un: 1 defa bulunmaktadır
Exxon'un girmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
girmesidir. Exxon: 1 defa bulunmaktadır
Exxon girdiği: 1 defa bulunmaktadır
girdiği andan: 1 defa bulunmaktadır
andan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün dengeler: 1 defa bulunmaktadır
dengeler değişti.: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Exxon'un: 1 defa bulunmaktadır
Exxon'un aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bloklar: 1 defa bulunmaktadır
bloklar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 4 defa bulunmaktadır
önemli rezervler: 1 defa bulunmaktadır
rezervler taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan bloklardır.: 1 defa bulunmaktadır
bloklardır. Exxon: 1 defa bulunmaktadır
Exxon Güney'deki: 1 defa bulunmaktadır
Güney'deki kontratlarını: 1 defa bulunmaktadır
kontratlarını bırakıp,: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp, Kuzey'e: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey'e girmeye: 1 defa bulunmaktadır
girmeye razı: 1 defa bulunmaktadır
razı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD 'Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
'Kuzey Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyor?': 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor?' sorusunun: 1 defa bulunmaktadır
sorusunun cevabı: 1 defa bulunmaktadır
cevabı burada.: 1 defa bulunmaktadır
burada. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ta: 2 defa bulunmaktadır
Irak'ta olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durumda: 1 defa bulunmaktadır
durumda ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak: 3 defa bulunmaktadır
Irak petrollerini: 1 defa bulunmaktadır
petrollerini onaylamıyor: 1 defa bulunmaktadır
onaylamıyor şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düşünce: 1 defa bulunmaktadır
düşünce doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD buradaysa: 1 defa bulunmaktadır
buradaysa tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri de: 1 defa bulunmaktadır
de rezervleri: 1 defa bulunmaktadır
rezervleri dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 2 defa bulunmaktadır
çok önemli: 4 defa bulunmaktadır
önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol sahalarından: 1 defa bulunmaktadır
sahalarından yararlanmak: 1 defa bulunmaktadır
yararlanmak durumundadır.: 1 defa bulunmaktadır
durumundadır. Maliki: 1 defa bulunmaktadır
Maliki güç: 1 defa bulunmaktadır
güç kazanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kazanmaya çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor - Maliki: 1 defa bulunmaktadır
- Maliki 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin Irak'ı: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ı bölmeye: 1 defa bulunmaktadır
bölmeye çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu engellemek: 1 defa bulunmaktadır
engellemek için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de erken: 1 defa bulunmaktadır
erken seçime: 2 defa bulunmaktadır
seçime gidilmesi': 1 defa bulunmaktadır
gidilmesi' çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Maliki: 1 defa bulunmaktadır
Maliki erken: 1 defa bulunmaktadır
erken seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim çağrısıyla: 1 defa bulunmaktadır
çağrısıyla sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çözeceğini: 1 defa bulunmaktadır
çözeceğini düşünüyor?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor? Maliki: 1 defa bulunmaktadır
Maliki şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 3 defa bulunmaktadır
an ipler: 1 defa bulunmaktadır
ipler gerilmişken,: 1 defa bulunmaktadır
gerilmişken, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu senaryoda: 1 defa bulunmaktadır
senaryoda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma ortamının: 1 defa bulunmaktadır
ortamının olamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağını gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en azından: 1 defa bulunmaktadır
azından erken: 1 defa bulunmaktadır
erken seçime: 2 defa bulunmaktadır
seçime gidip,: 1 defa bulunmaktadır
gidip, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 3 defa bulunmaktadır
an oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap milliyetçiliğinin: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçiliğinin ana: 1 defa bulunmaktadır
ana temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalmak: 1 defa bulunmaktadır
kalmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve merkeziyetçi: 1 defa bulunmaktadır
merkeziyetçi pozisyonunu: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonunu güçlendirmek: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmek istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Korksak: 1 defa bulunmaktadır
Korksak yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmazdık: 1 defa bulunmaktadır
yapmazdık Maliki: 1 defa bulunmaktadır
Maliki neticede: 1 defa bulunmaktadır
neticede burada: 1 defa bulunmaktadır
burada çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün firmaları: 1 defa bulunmaktadır
firmaları ürkütüp,: 1 defa bulunmaktadır
ürkütüp, kaçırmak: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama orada: 1 defa bulunmaktadır
orada da: 1 defa bulunmaktadır
da 50: 1 defa bulunmaktadır
50 tane: 1 defa bulunmaktadır
tane firma: 1 defa bulunmaktadır
firma var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda Exxon: 1 defa bulunmaktadır
Exxon dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil tümü: 1 defa bulunmaktadır
tümü işlerine: 1 defa bulunmaktadır
işlerine ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırımlarına: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarına devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. : 1 defa bulunmaktadır
ediyor.  Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de son: 1 defa bulunmaktadır
son altı: 1 defa bulunmaktadır
altı ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut anayasaya: 1 defa bulunmaktadır
anayasaya buradaki: 1 defa bulunmaktadır
buradaki varlıklar: 1 defa bulunmaktadır
varlıklar da: 1 defa bulunmaktadır
da diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer bölgelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerindeki kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm Iraklılara: 2 defa bulunmaktadır
Iraklılara ait.: 2 defa bulunmaktadır
ait. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kaynaklardan: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklardan elde: 1 defa bulunmaktadır
elde edilecek: 1 defa bulunmaktadır
edilecek gelirler: 1 defa bulunmaktadır
gelirler de: 1 defa bulunmaktadır
de tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm Iraklılara: 2 defa bulunmaktadır
Iraklılara ait.: 2 defa bulunmaktadır
ait. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar: 2 defa bulunmaktadır
yıllar süren: 1 defa bulunmaktadır
süren savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kaos: 1 defa bulunmaktadır
kaos ortamından: 1 defa bulunmaktadır
ortamından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra normalleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
normalleşmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için Maliki'ye: 1 defa bulunmaktadır
Maliki'ye rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerekeni: 1 defa bulunmaktadır
gerekeni yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyümesinin: 2 defa bulunmaktadır
büyümesinin önündeki: 1 defa bulunmaktadır
önündeki en: 3 defa bulunmaktadır
en büyük: 4 defa bulunmaktadır
büyük engel: 3 defa bulunmaktadır
engel enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tercihinin: 1 defa bulunmaktadır
tercihinin Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın bölünmemesi: 1 defa bulunmaktadır
bölünmemesi olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Sepil,: 1 defa bulunmaktadır
Sepil, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu sağlayabilmek: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilmek için: 2 defa bulunmaktadır
için mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut federal: 1 defa bulunmaktadır
federal anayasasının: 1 defa bulunmaktadır
anayasasının işlerlik: 2 defa bulunmaktadır
işlerlik kazanması: 2 defa bulunmaktadır
kazanması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. Sepil: 1 defa bulunmaktadır
Sepil 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hızlı: 2 defa bulunmaktadır
hızlı ilerlemesinin: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemesinin yürütülebilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
yürütülebilmesinin önündeki: 1 defa bulunmaktadır
önündeki en: 3 defa bulunmaktadır
en büyük: 4 defa bulunmaktadır
büyük engel: 3 defa bulunmaktadır
engel enerji': 1 defa bulunmaktadır
enerji' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor - Dinlediğim: 1 defa bulunmaktadır
- Dinlediğim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşmanızda,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmanızda, 'Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
'Kuzey Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın petrol: 2 defa bulunmaktadır
petrol ve: 6 defa bulunmaktadır
ve doğalgazı: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazı Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin eline: 1 defa bulunmaktadır
eline geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 4 defa bulunmaktadır
büyük fırsat': 1 defa bulunmaktadır
fırsat' diyordunuz.: 1 defa bulunmaktadır
diyordunuz. Nedir: 1 defa bulunmaktadır
Nedir kastettiniz: 1 defa bulunmaktadır
kastettiniz tam: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak?: 1 defa bulunmaktadır
olarak? Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün artık: 1 defa bulunmaktadır
artık sahalardan: 1 defa bulunmaktadır
sahalardan elde: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz somut: 1 defa bulunmaktadır
somut verilerle: 1 defa bulunmaktadır
verilerle konuşuyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz, Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın Kürt: 2 defa bulunmaktadır
Kürt ve: 5 defa bulunmaktadır
ve Sünni: 5 defa bulunmaktadır
Sünni bölgelerinde: 2 defa bulunmaktadır
bölgelerinde önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki on-onbeş: 1 defa bulunmaktadır
on-onbeş yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde,: 1 defa bulunmaktadır
içinde, doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru politikalar: 1 defa bulunmaktadır
politikalar uygulandığı: 1 defa bulunmaktadır
uygulandığı takdirde,: 1 defa bulunmaktadır
takdirde, 3: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon varil/gün: 1 defa bulunmaktadır
varil/gün petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt bölgesinden: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinden on: 1 defa bulunmaktadır
on yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 2 defa bulunmaktadır
içinde 20: 1 defa bulunmaktadır
20 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp: 2 defa bulunmaktadır
metreküp civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir gözüküyor. : 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor.  Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi hep: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte düşünelim:: 1 defa bulunmaktadır
düşünelim: Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği için: 1 defa bulunmaktadır
için geliştirilen: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilen TANAP: 1 defa bulunmaktadır
TANAP projesinde: 1 defa bulunmaktadır
projesinde 16: 1 defa bulunmaktadır
16 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp: 2 defa bulunmaktadır
metreküp gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz için: 1 defa bulunmaktadır
için binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kilometrelik: 2 defa bulunmaktadır
kilometrelik boru: 2 defa bulunmaktadır
boru hattı,: 1 defa bulunmaktadır
hattı, milyarlarca: 1 defa bulunmaktadır
milyarlarca Euro: 2 defa bulunmaktadır
Euro para: 1 defa bulunmaktadır
para harcanarak: 1 defa bulunmaktadır
harcanarak yapılmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılmaya çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. Ruslar: 1 defa bulunmaktadır
Ruslar Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Akım: 1 defa bulunmaktadır
Akım projesinde: 1 defa bulunmaktadır
projesinde Karadeniz'i: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'i boydan: 1 defa bulunmaktadır
boydan boya: 1 defa bulunmaktadır
boya kat: 1 defa bulunmaktadır
kat edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
sonuçta Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın içlerine: 1 defa bulunmaktadır
içlerine doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru uzanacak: 1 defa bulunmaktadır
uzanacak yine: 1 defa bulunmaktadır
yine binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kilometrelik: 2 defa bulunmaktadır
kilometrelik boru: 2 defa bulunmaktadır
boru hattını,: 1 defa bulunmaktadır
hattını, yine: 1 defa bulunmaktadır
yine milyarlarca: 1 defa bulunmaktadır
milyarlarca Euro: 2 defa bulunmaktadır
Euro yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak gerçekleştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen yanı: 2 defa bulunmaktadır
yanı başımızda,: 1 defa bulunmaktadır
başımızda, 150-200: 1 defa bulunmaktadır
150-200 km: 1 defa bulunmaktadır
km ötemizde: 1 defa bulunmaktadır
ötemizde Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ihtiyacını: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar: 2 defa bulunmaktadır
yıllar karşılayabilecek: 1 defa bulunmaktadır
karşılayabilecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya gönderilebilecek: 1 defa bulunmaktadır
gönderilebilecek kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli varlıkları: 1 defa bulunmaktadır
varlıkları görmezden: 1 defa bulunmaktadır
görmezden gelip,: 1 defa bulunmaktadır
gelip, kayıtsız: 1 defa bulunmaktadır
kayıtsız mı: 1 defa bulunmaktadır
mı kalacağız?: 1 defa bulunmaktadır
kalacağız? Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa tarihten: 1 defa bulunmaktadır
tarihten de: 1 defa bulunmaktadır
de dersler: 1 defa bulunmaktadır
dersler çıkarıp,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp, oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu kuralına: 1 defa bulunmaktadır
kuralına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre oynayarak,: 1 defa bulunmaktadır
oynayarak, uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun siyasetler: 1 defa bulunmaktadır
siyasetler mi: 1 defa bulunmaktadır
mi geliştireceğiz? : 1 defa bulunmaktadır
geliştireceğiz?  -: 1 defa bulunmaktadır
- Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol pazarlıklarının: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıklarının oyunlarla: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarla dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmalı: 1 defa bulunmaktadır
yapmalı ki: 1 defa bulunmaktadır
ki aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı senaryoyu: 1 defa bulunmaktadır
senaryoyu yaşamasın?: 1 defa bulunmaktadır
yaşamasın? BUGÜN: 1 defa bulunmaktadır
BUGÜN Bağdat'la: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat'la Erbil: 1 defa bulunmaktadır
Erbil arasında,: 1 defa bulunmaktadır
arasında, Kürtlerle: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerle merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hükümet: 3 defa bulunmaktadır
hükümet arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir karmaşa: 1 defa bulunmaktadır
karmaşa var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tercihi: 1 defa bulunmaktadır
tercihi Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın bölünmemesi.: 1 defa bulunmaktadır
bölünmemesi. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu sağlayabilmek: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilmek için: 2 defa bulunmaktadır
için Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak anayasasının: 1 defa bulunmaktadır
anayasasının işlerlik: 2 defa bulunmaktadır
işlerlik kazanması: 2 defa bulunmaktadır
kazanması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüyor. : 1 defa bulunmaktadır
büyüyor.  Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hızlı: 2 defa bulunmaktadır
hızlı büyümesinin: 2 defa bulunmaktadır
büyümesinin sürdürülebilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilmesinin önündeki: 1 defa bulunmaktadır
önündeki en: 3 defa bulunmaktadır
en büyük: 4 defa bulunmaktadır
büyük engel: 3 defa bulunmaktadır
engel enerji.: 1 defa bulunmaktadır
enerji. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada iki: 1 defa bulunmaktadır
iki unsur: 1 defa bulunmaktadır
unsur çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 4 defa bulunmaktadır
önemli birincisi: 1 defa bulunmaktadır
birincisi enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji arzı,: 1 defa bulunmaktadır
arzı, ikincisi: 1 defa bulunmaktadır
ikincisi de: 1 defa bulunmaktadır
de fiyatı.: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji arz: 1 defa bulunmaktadır
arz güvenliğini: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğini hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen yanı: 2 defa bulunmaktadır
yanı başımızdaki: 1 defa bulunmaktadır
başımızdaki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir komşudan: 1 defa bulunmaktadır
komşudan sağlayabilmek: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilmek Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
için önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir avantaj: 1 defa bulunmaktadır
avantaj olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anki: 1 defa bulunmaktadır
anki merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin politikalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
politikalarıyla Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
bu imkandan: 1 defa bulunmaktadır
imkandan faydalanabilecek: 1 defa bulunmaktadır
faydalanabilecek mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Cevap: 1 defa bulunmaktadır
Cevap hayır,: 1 defa bulunmaktadır
hayır, merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi hükümet: 3 defa bulunmaktadır
hükümet buna: 1 defa bulunmaktadır
buna engel: 1 defa bulunmaktadır
engel olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istiyor.. : 1 defa bulunmaktadır
istiyor..  -: 1 defa bulunmaktadır
- Durum: 1 defa bulunmaktadır
Durum biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz kilitlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
kilitlenmiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu aşmak: 1 defa bulunmaktadır
aşmak için: 1 defa bulunmaktadır
için ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapabilir?: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir? Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu an: 2 defa bulunmaktadır
an Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Anayasası'nın: 2 defa bulunmaktadır
Anayasası'nın çerçevesi: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesi içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve: 6 defa bulunmaktadır
ve gazından: 1 defa bulunmaktadır
gazından yararlanmak: 1 defa bulunmaktadır
yararlanmak ancak,: 1 defa bulunmaktadır
ancak, gelirlerin: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerin paylaşılmasında: 1 defa bulunmaktadır
paylaşılmasında da: 1 defa bulunmaktadır
da Irak: 1 defa bulunmaktadır
Irak Anayasası'nın: 2 defa bulunmaktadır
Anayasası'nın hükümlerini: 1 defa bulunmaktadır
hükümlerini uygulamak.: 1 defa bulunmaktadır
uygulamak. BİTTİ: 1 defa bulunmaktadır
