'Dişi' böcek: 1 defa bulunmaktadır
böcek önlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
önlenmiş Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'a: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik 2008: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılında: 3 defa bulunmaktadır
yılında da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 2 defa bulunmaktadır
bir dinleme: 1 defa bulunmaktadır
dinleme girişiminin: 1 defa bulunmaktadır
girişiminin önlendiği: 1 defa bulunmaktadır
önlendiği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı...: 1 defa bulunmaktadır
çıktı... ÖZKAN: 1 defa bulunmaktadır
ÖZKAN TAMİRAK: 1 defa bulunmaktadır
TAMİRAK Evinin: 1 defa bulunmaktadır
Evinin altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki çalışma: 2 defa bulunmaktadır
çalışma ofisinde: 2 defa bulunmaktadır
ofisinde dinleme: 1 defa bulunmaktadır
dinleme aleti: 1 defa bulunmaktadır
aleti 'böcekler': 1 defa bulunmaktadır
'böcekler' bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 2 defa bulunmaktadır
önce de: 2 defa bulunmaktadır
de benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer girişimlerle: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerle karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
çıktı. 2008: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılında: 3 defa bulunmaktadır
yılında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme istihbaratın: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratın dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekmiş: 1 defa bulunmaktadır
çekmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve durum: 1 defa bulunmaktadır
durum önlenmiş...: 1 defa bulunmaktadır
önlenmiş... DİNLEMEYE: 1 defa bulunmaktadır
DİNLEMEYE TAKILDI: 1 defa bulunmaktadır
TAKILDI BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon programında: 1 defa bulunmaktadır
programında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke gündemine: 1 defa bulunmaktadır
gündemine oturdu.: 1 defa bulunmaktadır
oturdu. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, evinin: 1 defa bulunmaktadır
evinin altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki çalışma: 2 defa bulunmaktadır
çalışma ofisinde: 2 defa bulunmaktadır
ofisinde 'böcekler': 1 defa bulunmaktadır
'böcekler' bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu anlatmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
anlatmıştı. MİT'in: 1 defa bulunmaktadır
MİT'in bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu böceklerle: 1 defa bulunmaktadır
böceklerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Cihazların: 1 defa bulunmaktadır
Cihazların Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail istihbaratının: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratının kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı parçalardan: 1 defa bulunmaktadır
parçalardan olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmişti. BENZER: 1 defa bulunmaktadır
BENZER girişimlerin: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 2 defa bulunmaktadır
önce de: 2 defa bulunmaktadır
de yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
çıktı. Buna,: 1 defa bulunmaktadır
Buna, 2008: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılında: 3 defa bulunmaktadır
yılında önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma yürütülürken: 1 defa bulunmaktadır
yürütülürken telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon dinlemesine: 1 defa bulunmaktadır
dinlemesine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın takıldı.: 1 defa bulunmaktadır
takıldı. Söz: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu: 3 defa bulunmaktadır
konusu kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, soruşturmanın: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmanın şüphelilerinden: 1 defa bulunmaktadır
şüphelilerinden biriyle: 1 defa bulunmaktadır
biriyle görüşüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyordu. Başbakanlık'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'a dinlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeyi engelleyen: 1 defa bulunmaktadır
engelleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir santral: 1 defa bulunmaktadır
santral sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi kurmak: 2 defa bulunmaktadır
kurmak istiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
istiyordu. 'ENGELLER': 1 defa bulunmaktadır
'ENGELLER' DEDİ: 1 defa bulunmaktadır
DEDİ AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'den: 1 defa bulunmaktadır
Parti'den tanıdığı: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığı bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler sayesinde,: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde, Başbakanlık'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'a bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi kurmak: 2 defa bulunmaktadır
kurmak için: 1 defa bulunmaktadır
için harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Söz: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu: 3 defa bulunmaktadır
konusu kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının iddiasına: 1 defa bulunmaktadır
iddiasına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre kuracağı: 1 defa bulunmaktadır
kuracağı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sistemle: 1 defa bulunmaktadır
sistemle dinlemelere: 1 defa bulunmaktadır
dinlemelere karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı önlem: 1 defa bulunmaktadır
önlem alınmış: 1 defa bulunmaktadır
alınmış olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı santralin: 1 defa bulunmaktadır
santralin hattına: 1 defa bulunmaktadır
hattına giremeyecekti.: 1 defa bulunmaktadır
giremeyecekti. Kadın,: 1 defa bulunmaktadır
Kadın, ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna etti: 1 defa bulunmaktadır
etti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sipariş: 1 defa bulunmaktadır
sipariş verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Söz: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu: 3 defa bulunmaktadır
konusu şahsı: 1 defa bulunmaktadır
şahsı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre takip: 1 defa bulunmaktadır
takip eden: 1 defa bulunmaktadır
eden istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat ise: 1 defa bulunmaktadır
ise durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. ERDOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
ERDOĞAN İPTAL: 1 defa bulunmaktadır
İPTAL ETTİ: 1 defa bulunmaktadır
ETTİ KONU: 1 defa bulunmaktadır
KONU Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'a: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 2 defa bulunmaktadır
bir raporla: 1 defa bulunmaktadır
raporla iletildi.: 1 defa bulunmaktadır
iletildi. Şahsın: 1 defa bulunmaktadır
Şahsın bağlantısı,: 1 defa bulunmaktadır
bağlantısı, kimlerle: 1 defa bulunmaktadır
kimlerle görüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğü anlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıldı. Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın talimatıyla,: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla, şüpheler: 1 defa bulunmaktadır
şüpheler üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine santral: 1 defa bulunmaktadır
santral kurulmasından: 1 defa bulunmaktadır
kurulmasından vazgeçildi.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçildi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan incelemede: 1 defa bulunmaktadır
incelemede ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının kurmak: 1 defa bulunmaktadır
kurmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon düzeneğinin: 1 defa bulunmaktadır
düzeneğinin dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeye müsait: 1 defa bulunmaktadır
müsait olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Suç: 1 defa bulunmaktadır
Suç oluşmadan: 1 defa bulunmaktadır
oluşmadan önlendiği: 1 defa bulunmaktadır
önlendiği için: 1 defa bulunmaktadır
için söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu girişimlerle: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadı.  : 1 defa bulunmaktadır
