Müjde olmasaydı,: 1 defa bulunmaktadır
olmasaydı, dilenci: 1 defa bulunmaktadır
dilenci pozisyonunda: 2 defa bulunmaktadır
pozisyonunda kalabilirdik: 1 defa bulunmaktadır
kalabilirdik Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk popunun: 1 defa bulunmaktadır
popunun güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü sesi: 1 defa bulunmaktadır
sesi Nükhet: 1 defa bulunmaktadır
Nükhet Duru,: 1 defa bulunmaktadır
Duru, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl aradan: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra 'Tam: 1 defa bulunmaktadır
'Tam Zamanında': 2 defa bulunmaktadır
Zamanında' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı albümüyle: 1 defa bulunmaktadır
albümüyle hayranlarının: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarının karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Kariyerinde: 1 defa bulunmaktadır
Kariyerinde 40: 1 defa bulunmaktadır
40 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı geride: 1 defa bulunmaktadır
geride bırakan: 1 defa bulunmaktadır
bırakan Duru'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Duru'nun, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik açıdan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan yönlendiren: 1 defa bulunmaktadır
yönlendiren Müjde: 1 defa bulunmaktadır
Müjde Ar'a: 1 defa bulunmaktadır
Ar'a şükran: 1 defa bulunmaktadır
şükran borcu: 1 defa bulunmaktadır
borcu var: 1 defa bulunmaktadır
var Olcay: 1 defa bulunmaktadır
Olcay Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal SERT: 1 defa bulunmaktadır
SERT -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Tam: 1 defa bulunmaktadır
'Tam Zamanında': 2 defa bulunmaktadır
Zamanında' nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm: 2 defa bulunmaktadır
albüm oldu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Eskİ: 1 defa bulunmaktadır
Eskİ Nükhet: 1 defa bulunmaktadır
Nükhet Duru: 1 defa bulunmaktadır
Duru albümleri: 1 defa bulunmaktadır
albümleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi dört: 1 defa bulunmaktadır
dört başı: 1 defa bulunmaktadır
başı mamur: 1 defa bulunmaktadır
mamur bir: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm: 2 defa bulunmaktadır
albüm oldu!: 1 defa bulunmaktadır
oldu! 15: 1 defa bulunmaktadır
15 şarkıdan: 1 defa bulunmaktadır
şarkıdan oluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor. 8-9: 1 defa bulunmaktadır
8-9 şarkıyla: 1 defa bulunmaktadır
şarkıyla da: 1 defa bulunmaktadır
da çıkılabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkılabiliyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama burada: 1 defa bulunmaktadır
burada her: 1 defa bulunmaktadır
her biri: 1 defa bulunmaktadır
biri zincirleme: 1 defa bulunmaktadır
zincirleme duygulara: 1 defa bulunmaktadır
duygulara hitap: 1 defa bulunmaktadır
hitap eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir repertuar: 1 defa bulunmaktadır
repertuar oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. Müziğin: 1 defa bulunmaktadır
Müziğin genel: 1 defa bulunmaktadır
genel gidişatının: 1 defa bulunmaktadır
gidişatının içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde tam: 1 defa bulunmaktadır
tam zamanıydı!: 1 defa bulunmaktadır
zamanıydı! Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şarkı: 2 defa bulunmaktadır
şarkı da: 1 defa bulunmaktadır
da var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Hayatta: 1 defa bulunmaktadır
Hayatta her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 2 defa bulunmaktadır
şeyi zamanında: 1 defa bulunmaktadır
zamanında yapmalısın: 1 defa bulunmaktadır
yapmalısın diye: 1 defa bulunmaktadır
diye öğüt: 1 defa bulunmaktadır
öğüt veriyor!: 1 defa bulunmaktadır
veriyor! Can: 1 defa bulunmaktadır
Can Yücel: 1 defa bulunmaktadır
Yücel şiirlerinden: 1 defa bulunmaktadır
şiirlerinden esinlenildi.: 1 defa bulunmaktadır
esinlenildi. -Öncelik: 1 defa bulunmaktadır
-Öncelik kimdeydi: 1 defa bulunmaktadır
kimdeydi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu albümde?: 1 defa bulunmaktadır
albümde? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu albümde: 1 defa bulunmaktadır
albümde öncelik: 1 defa bulunmaktadır
öncelik 8: 1 defa bulunmaktadır
8 şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı birden: 1 defa bulunmaktadır
birden veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Sezen'deydi: 1 defa bulunmaktadır
Sezen'deydi (Aksu),: 1 defa bulunmaktadır
(Aksu), sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Nazan: 1 defa bulunmaktadır
Nazan Öncel,: 1 defa bulunmaktadır
Öncel, Şehrazat,: 1 defa bulunmaktadır
Şehrazat, Sıla,: 1 defa bulunmaktadır
Sıla, Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Ceceli,: 1 defa bulunmaktadır
Ceceli, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Kısaparmak,: 1 defa bulunmaktadır
Kısaparmak, Sunay: 1 defa bulunmaktadır
Sunay Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Özgür bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu arkadaşlarım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl stüdyoda: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoda kaynaşmış: 1 defa bulunmaktadır
kaynaşmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vaziyette: 1 defa bulunmaktadır
vaziyette çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Sıyırmadan: 1 defa bulunmaktadır
Sıyırmadan 5: 1 defa bulunmaktadır
5 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bitti: 1 defa bulunmaktadır
bitti albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm -: 1 defa bulunmaktadır
- Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl mı: 1 defa bulunmaktadır
mı sürdü?: 1 defa bulunmaktadır
sürdü? Sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
Sürdü. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü çok: 1 defa bulunmaktadır
çok şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı yaptık,: 1 defa bulunmaktadır
yaptık, şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı seçerken: 1 defa bulunmaktadır
seçerken zorlandığımız: 1 defa bulunmaktadır
zorlandığımız anlar: 1 defa bulunmaktadır
anlar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır dinleyip,: 1 defa bulunmaktadır
dinleyip, demosunu: 1 defa bulunmaktadır
demosunu yapıp,: 1 defa bulunmaktadır
yapıp, 'Hayır: 1 defa bulunmaktadır
'Hayır yapamam': 1 defa bulunmaktadır
yapamam' diyordum.: 1 defa bulunmaktadır
diyordum. Repertuar: 1 defa bulunmaktadır
Repertuar oluşturma: 1 defa bulunmaktadır
oluşturma dönemleri: 1 defa bulunmaktadır
dönemleri sancılı: 1 defa bulunmaktadır
sancılı dönemlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerdir. -: 1 defa bulunmaktadır
- Albüm: 1 defa bulunmaktadır
Albüm çıktığında: 1 defa bulunmaktadır
çıktığında neler: 1 defa bulunmaktadır
neler hissediyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorsunuz? İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk defa: 1 defa bulunmaktadır
defa sınava: 1 defa bulunmaktadır
sınava girmiş: 1 defa bulunmaktadır
girmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi heyecanlı: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlı oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu değişen: 1 defa bulunmaktadır
değişen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, ellerim: 1 defa bulunmaktadır
ellerim buz: 1 defa bulunmaktadır
buz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün bildiklerimi: 1 defa bulunmaktadır
bildiklerimi unutmuş: 1 defa bulunmaktadır
unutmuş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi oluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
- Albümü: 1 defa bulunmaktadır
Albümü ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kim: 1 defa bulunmaktadır
kim dinledi?: 1 defa bulunmaktadır
dinledi? Albümü: 1 defa bulunmaktadır
Albümü hep: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün bir: 2 defa bulunmaktadır
bir grup: 1 defa bulunmaktadır
grup olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden tek: 1 defa bulunmaktadır
tek dinleyen: 1 defa bulunmaktadır
dinleyen yoktu: 1 defa bulunmaktadır
yoktu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat Yağcı'ydı.: 1 defa bulunmaktadır
Yağcı'ydı. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben dinleyeceğim,: 1 defa bulunmaktadır
dinleyeceğim, almak: 1 defa bulunmaktadır
almak istiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum, duyduklarım: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarım yeter,: 1 defa bulunmaktadır
yeter, talibim': 1 defa bulunmaktadır
talibim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -: 1 defa bulunmaktadır
- Sezen: 4 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu,: 2 defa bulunmaktadır
Aksu, Ajda: 1 defa bulunmaktadır
Ajda Pekkan'a: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan'a 'Uçurum: 1 defa bulunmaktadır
'Uçurum Leyla': 1 defa bulunmaktadır
Leyla' lakabını: 1 defa bulunmaktadır
lakabını takmış.: 1 defa bulunmaktadır
takmış. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin lakabınız: 1 defa bulunmaktadır
lakabınız var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Şuursuz: 1 defa bulunmaktadır
Şuursuz Leyla...: 1 defa bulunmaktadır
Leyla... 'Şuursuz: 1 defa bulunmaktadır
'Şuursuz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sakar': 1 defa bulunmaktadır
sakar' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor bana,: 1 defa bulunmaktadır
bana, herkese: 1 defa bulunmaktadır
herkese de: 1 defa bulunmaktadır
de anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. 'Evdeki: 1 defa bulunmaktadır
'Evdeki heykellerin: 1 defa bulunmaktadır
heykellerin yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini değiştirdim,: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdim, sakar,: 1 defa bulunmaktadır
sakar, her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 2 defa bulunmaktadır
şeyi kırıyor': 1 defa bulunmaktadır
kırıyor' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yapayım!: 1 defa bulunmaktadır
yapayım! -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu dostluklar: 1 defa bulunmaktadır
dostluklar zor: 1 defa bulunmaktadır
zor kuruluyordur...: 1 defa bulunmaktadır
kuruluyordur... Evet.: 1 defa bulunmaktadır
Evet. Dostluklar: 1 defa bulunmaktadır
Dostluklar dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ister,: 1 defa bulunmaktadır
ister, emek: 1 defa bulunmaktadır
emek ister.: 1 defa bulunmaktadır
ister. Egoların: 1 defa bulunmaktadır
Egoların törpülenmesini: 1 defa bulunmaktadır
törpülenmesini ister.: 1 defa bulunmaktadır
ister. Haset: 1 defa bulunmaktadır
Haset kaldırmaz.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmaz. Koşulsuz: 1 defa bulunmaktadır
Koşulsuz sevgi: 1 defa bulunmaktadır
sevgi ister.: 1 defa bulunmaktadır
ister. Dostluk: 1 defa bulunmaktadır
Dostluk böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydir.: 1 defa bulunmaktadır
şeydir. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Emoş'umun: 1 defa bulunmaktadır
Emoş'umun (Emel: 1 defa bulunmaktadır
(Emel Sayın): 1 defa bulunmaktadır
Sayın) söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi biz: 1 defa bulunmaktadır
biz kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi aramızda,: 1 defa bulunmaktadır
aramızda, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki elin: 1 defa bulunmaktadır
elin parmakları: 1 defa bulunmaktadır
parmakları kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar tutkun: 1 defa bulunmaktadır
tutkun arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar yaratabildik.: 1 defa bulunmaktadır
yaratabildik. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün bile: 1 defa bulunmaktadır
bile sesimizin: 1 defa bulunmaktadır
sesimizin rengi: 1 defa bulunmaktadır
rengi değişmedi: 1 defa bulunmaktadır
değişmedi birbirimize.: 1 defa bulunmaktadır
birbirimize. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 2 defa bulunmaktadır
da bana: 1 defa bulunmaktadır
bana çok: 1 defa bulunmaktadır
çok düşkündür,: 1 defa bulunmaktadır
düşkündür, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de ona: 1 defa bulunmaktadır
ona çok: 1 defa bulunmaktadır
çok düşkünümdür,: 1 defa bulunmaktadır
düşkünümdür, birbirimizin: 1 defa bulunmaktadır
birbirimizin çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok düşkünüzdür.: 1 defa bulunmaktadır
düşkünüzdür. Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar da: 1 defa bulunmaktadır
da birbirini: 1 defa bulunmaktadır
birbirini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bizleri: 1 defa bulunmaktadır
bizleri arar.: 1 defa bulunmaktadır
arar. -: 1 defa bulunmaktadır
- Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır konuşulur,: 1 defa bulunmaktadır
konuşulur, sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda Müjde: 1 defa bulunmaktadır
Müjde Ar: 1 defa bulunmaktadır
Ar yönlendirmiş...: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirmiş... Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, o: 1 defa bulunmaktadır
o olmasaydı: 1 defa bulunmaktadır
olmasaydı dilenci: 1 defa bulunmaktadır
dilenci pozisyonunda: 2 defa bulunmaktadır
pozisyonunda kalabilirdik.: 1 defa bulunmaktadır
kalabilirdik. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yardımları: 1 defa bulunmaktadır
yardımları oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne aldıysam: 1 defa bulunmaktadır
aldıysam onun: 1 defa bulunmaktadır
onun sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa alamazdım: 1 defa bulunmaktadır
alamazdım yani.: 1 defa bulunmaktadır
yani. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin beyin: 1 defa bulunmaktadır
beyin insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı da: 1 defa bulunmaktadır
da oydu!: 1 defa bulunmaktadır
oydu! -: 1 defa bulunmaktadır
- Sık: 1 defa bulunmaktadır
Sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık görüşüyor: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
geçenlerde yılsonu: 1 defa bulunmaktadır
yılsonu yemeğimizdeydik.: 1 defa bulunmaktadır
yemeğimizdeydik. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin bilmediği: 1 defa bulunmaktadır
bilmediği aile: 1 defa bulunmaktadır
aile yemeklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
yemeklerimiz vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Kendimize: 1 defa bulunmaktadır
Kendimize sonradan: 1 defa bulunmaktadır
sonradan seçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
seçtiğimiz kardeşlerimizle: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimizle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya geliriz.: 1 defa bulunmaktadır
geliriz. Durup: 1 defa bulunmaktadır
Durup dururken: 2 defa bulunmaktadır
dururken değişmemek: 2 defa bulunmaktadır
değişmemek lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım  : 1 defa bulunmaktadır
  -: 2 defa bulunmaktadır
- Albümünüze: 1 defa bulunmaktadır
Albümünüze ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl peki?: 1 defa bulunmaktadır
peki? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok güzel,: 1 defa bulunmaktadır
güzel, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta epey: 1 defa bulunmaktadır
epey bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır almadığım: 1 defa bulunmaktadır
almadığım geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüşleri: 1 defa bulunmaktadır
dönüşleri alıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
alıyorum. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 3 defa bulunmaktadır
çok mutluyum,: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum, demek: 1 defa bulunmaktadır
demek ki: 1 defa bulunmaktadır
ki doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru oluşturmuşuz: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmuşuz repertuarı.: 1 defa bulunmaktadır
repertuarı. Zor: 1 defa bulunmaktadır
Zor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm,: 1 defa bulunmaktadır
albüm, dinlemek,: 1 defa bulunmaktadır
dinlemek, sindirmek: 1 defa bulunmaktadır
sindirmek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve alışmak: 1 defa bulunmaktadır
alışmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Dinleyip: 1 defa bulunmaktadır
Dinleyip tadına: 1 defa bulunmaktadır
tadına vardıktan: 1 defa bulunmaktadır
vardıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da vazgeçilmeyeceklerden: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmeyeceklerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. -: 1 defa bulunmaktadır
- Sezen: 4 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu,: 2 defa bulunmaktadır
Aksu, bayağı: 1 defa bulunmaktadır
bayağı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı: 2 defa bulunmaktadır
şarkı verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu albümünüze...: 1 defa bulunmaktadır
albümünüze... Tabii,: 1 defa bulunmaktadır
Tabii, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki taneyle: 1 defa bulunmaktadır
taneyle giriyordum,: 1 defa bulunmaktadır
giriyordum, dayanamadı.: 1 defa bulunmaktadır
dayanamadı. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah uyandığında: 1 defa bulunmaktadır
uyandığında 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacağız?: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız? Okuruz!': 1 defa bulunmaktadır
Okuruz!' diyordu...: 1 defa bulunmaktadır
diyordu... Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü satışlardan: 1 defa bulunmaktadır
satışlardan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve telif: 1 defa bulunmaktadır
telif haklarından: 1 defa bulunmaktadır
haklarından zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten kazanacak.: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben onun: 1 defa bulunmaktadır
onun yol: 1 defa bulunmaktadır
yol arkadaşıyım,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşıyım, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni biri: 1 defa bulunmaktadır
biri değilim: 1 defa bulunmaktadır
değilim tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten o: 1 defa bulunmaktadır
o almaz: 1 defa bulunmaktadır
almaz ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, görmez,: 1 defa bulunmaktadır
görmez, parayla: 1 defa bulunmaktadır
parayla işi: 1 defa bulunmaktadır
işi yoktur: 1 defa bulunmaktadır
yoktur onun.: 1 defa bulunmaktadır
onun. O: 1 defa bulunmaktadır
O işlere: 1 defa bulunmaktadır
işlere edisyon: 1 defa bulunmaktadır
edisyon şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi bakar.: 1 defa bulunmaktadır
bakar. Çantasını: 1 defa bulunmaktadır
Çantasını aç: 1 defa bulunmaktadır
aç 1: 1 defa bulunmaktadır
1 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira bulamazsın!: 1 defa bulunmaktadır
bulamazsın! -: 1 defa bulunmaktadır
- Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin klasik: 1 defa bulunmaktadır
klasik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarzınız: 1 defa bulunmaktadır
tarzınız var,: 1 defa bulunmaktadır
var, şarkılarınız: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarınız eskimiyor: 1 defa bulunmaktadır
eskimiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Ses: 1 defa bulunmaktadır
Ses renginiz: 1 defa bulunmaktadır
renginiz de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 3 defa bulunmaktadır
çok farklı.: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Başarınızı: 1 defa bulunmaktadır
Başarınızı neye: 1 defa bulunmaktadır
neye borçlusunuz,: 1 defa bulunmaktadır
borçlusunuz, yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca ayakta: 1 defa bulunmaktadır
ayakta kalmak: 1 defa bulunmaktadır
kalmak zor: 1 defa bulunmaktadır
zor olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa gerek?: 1 defa bulunmaktadır
gerek? Seçİm: 1 defa bulunmaktadır
Seçİm yapma: 1 defa bulunmaktadır
yapma meselesi.: 1 defa bulunmaktadır
meselesi. Pazara: 1 defa bulunmaktadır
Pazara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar da: 1 defa bulunmaktadır
da yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onları,: 1 defa bulunmaktadır
onları, mevsim: 1 defa bulunmaktadır
mevsim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dillere: 1 defa bulunmaktadır
dillere dolamak: 1 defa bulunmaktadır
dolamak projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi belli: 1 defa bulunmaktadır
belli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iş.: 1 defa bulunmaktadır
iş. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 2 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim meselesi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben niyeyse,: 1 defa bulunmaktadır
niyeyse, kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun soluklu: 1 defa bulunmaktadır
soluklu şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle başladım,: 1 defa bulunmaktadır
başladım, öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle de: 1 defa bulunmaktadır
de devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Durup: 1 defa bulunmaktadır
Durup dururken: 2 defa bulunmaktadır
dururken değişmemek: 2 defa bulunmaktadır
değişmemek lazım,: 1 defa bulunmaktadır
lazım, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü alışılmışım.: 1 defa bulunmaktadır
alışılmışım. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı değişiklikler: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler de: 1 defa bulunmaktadır
de yaşadım: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıllarda,: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda, onun: 1 defa bulunmaktadır
onun kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul görmediğini,: 1 defa bulunmaktadır
görmediğini, beni: 1 defa bulunmaktadır
beni olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini anlayınca: 1 defa bulunmaktadır
anlayınca niye: 1 defa bulunmaktadır
niye direneyim?: 1 defa bulunmaktadır
direneyim? Benden: 1 defa bulunmaktadır
Benden bekleneni: 1 defa bulunmaktadır
bekleneni yaptım!: 1 defa bulunmaktadır
yaptım! -: 1 defa bulunmaktadır
- Pop: 1 defa bulunmaktadır
Pop müzik,: 1 defa bulunmaktadır
müzik, son: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde tekrarın: 1 defa bulunmaktadır
tekrarın içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Katılıyor: 1 defa bulunmaktadır
Katılıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Evet.: 1 defa bulunmaktadır
Evet. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş döneminin: 1 defa bulunmaktadır
döneminin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süresi: 1 defa bulunmaktadır
süresi vardır,: 1 defa bulunmaktadır
vardır, doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru yol: 1 defa bulunmaktadır
yol buluncaya: 1 defa bulunmaktadır
buluncaya kadar.: 1 defa bulunmaktadır
kadar. Bilinir: 1 defa bulunmaktadır
Bilinir ya: 1 defa bulunmaktadır
ya eski: 1 defa bulunmaktadır
eski sözlerin: 1 defa bulunmaktadır
sözlerin isabeti: 1 defa bulunmaktadır
isabeti çoktur.: 1 defa bulunmaktadır
çoktur. Su: 1 defa bulunmaktadır
Su akar: 1 defa bulunmaktadır
akar yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu bulur.: 1 defa bulunmaktadır
bulur. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir doygunluk: 1 defa bulunmaktadır
doygunluk süresi: 1 defa bulunmaktadır
süresi vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Sanal: 1 defa bulunmaktadır
Sanal doygunlukla: 1 defa bulunmaktadır
doygunlukla yürümez!: 1 defa bulunmaktadır
yürümez! Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
Gerçek kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı eserler: 1 defa bulunmaktadır
eserler daima: 1 defa bulunmaktadır
daima yerini: 1 defa bulunmaktadır
yerini bulur!: 1 defa bulunmaktadır
bulur! 'Pardon': 1 defa bulunmaktadır
'Pardon' çıkalı: 2 defa bulunmaktadır
çıkalı eşekler: 2 defa bulunmaktadır
eşekler çoğaldı: 1 defa bulunmaktadır
çoğaldı  : 1 defa bulunmaktadır
  -: 2 defa bulunmaktadır
- Sezen: 4 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu: 1 defa bulunmaktadır
Aksu arkadaşınız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşınız diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sormak: 1 defa bulunmaktadır
sormak istiyorum;: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum; en: 1 defa bulunmaktadır
en son: 1 defa bulunmaktadır
son Levent: 1 defa bulunmaktadır
Levent Kırca: 1 defa bulunmaktadır
Kırca eleştirilerde: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilerde bulundu.'Döneklik: 1 defa bulunmaktadır
bulundu.'Döneklik dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi Sezen: 1 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'yla başladı,: 1 defa bulunmaktadır
başladı, Halil: 1 defa bulunmaktadır
Halil Ergün: 1 defa bulunmaktadır
Ergün ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Poyrazoğlu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Poyrazoğlu'yla devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor': 1 defa bulunmaktadır
ediyor' şeklinde...: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde... Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Levent: 1 defa bulunmaktadır
Levent Kırca'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kırca'nın Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'na da: 1 defa bulunmaktadır
da tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf yaklaşımı: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bunalımda: 1 defa bulunmaktadır
Bunalımda olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum,: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım alabilir.: 1 defa bulunmaktadır
alabilir. Kötü: 1 defa bulunmaktadır
Kötü söz: 1 defa bulunmaktadır
söz daima: 1 defa bulunmaktadır
daima sahibinde: 1 defa bulunmaktadır
sahibinde kalır.: 1 defa bulunmaktadır
kalır. -: 1 defa bulunmaktadır
- Yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığı espriden: 1 defa bulunmaktadır
espriden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı kadınlardan: 1 defa bulunmaktadır
kadınlardan özür: 1 defa bulunmaktadır
özür diledi...: 1 defa bulunmaktadır
diledi... Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok ayıp!: 1 defa bulunmaktadır
ayıp! Özür: 1 defa bulunmaktadır
Özür dileyince,: 1 defa bulunmaktadır
dileyince, iş: 1 defa bulunmaktadır
iş bitiyor: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? 'Pardon': 1 defa bulunmaktadır
'Pardon' çıkalı: 2 defa bulunmaktadır
çıkalı eşekler: 2 defa bulunmaktadır
eşekler çoğaldı.: 1 defa bulunmaktadır
çoğaldı. Mithatcan: 1 defa bulunmaktadır
Mithatcan sahnedeyken: 1 defa bulunmaktadır
sahnedeyken salya: 1 defa bulunmaktadır
salya sümük: 1 defa bulunmaktadır
sümük ağladık: 1 defa bulunmaktadır
ağladık -: 1 defa bulunmaktadır
- Sezen: 4 defa bulunmaktadır
Sezen Aksu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Aksu'nun oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Mithatcan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mithatcan'ın lansman: 1 defa bulunmaktadır
lansman konserine: 1 defa bulunmaktadır
konserine gitmişsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
gitmişsiniz. Nasıl,: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl, başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı buldunuz: 1 defa bulunmaktadır
buldunuz mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Albüm: 1 defa bulunmaktadır
Albüm yapım: 1 defa bulunmaktadır
yapım aşamasında: 1 defa bulunmaktadır
aşamasında sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli birlikteydik: 1 defa bulunmaktadır
birlikteydik zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
Şarkıları çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum,: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı bestecilerin: 1 defa bulunmaktadır
bestecilerin bende: 1 defa bulunmaktadır
bende de: 1 defa bulunmaktadır
de şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları var;: 1 defa bulunmaktadır
var; soft: 1 defa bulunmaktadır
soft rock.: 1 defa bulunmaktadır
rock. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Mithatcan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mithatcan'ın albümünün: 1 defa bulunmaktadır
albümünün de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 3 defa bulunmaktadır
çok sevileceğine: 1 defa bulunmaktadır
sevileceğine inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü hem: 1 defa bulunmaktadır
hem sesi: 1 defa bulunmaktadır
sesi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok dünyalı,: 1 defa bulunmaktadır
dünyalı, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem çok: 1 defa bulunmaktadır
çok anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı sözler: 1 defa bulunmaktadır
sözler yazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem de: 1 defa bulunmaktadır
de yormayan: 1 defa bulunmaktadır
yormayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rock: 1 defa bulunmaktadır
rock soundu: 1 defa bulunmaktadır
soundu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı rock: 1 defa bulunmaktadır
rock soundları: 1 defa bulunmaktadır
soundları yorabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yorabiliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yormayan: 1 defa bulunmaktadır
yormayan melodisi: 1 defa bulunmaktadır
melodisi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok belirgin: 1 defa bulunmaktadır
belirgin şarkılardan: 1 defa bulunmaktadır
şarkılardan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir repertuarı: 1 defa bulunmaktadır
repertuarı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten yakışıklılığını: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklılığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne ışığını: 1 defa bulunmaktadır
ışığını söylememe: 1 defa bulunmaktadır
söylememe gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır görülüyor,: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor, dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya yakışıklısı: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklısı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adam.: 1 defa bulunmaktadır
adam. -: 1 defa bulunmaktadır
- Annesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Annesiyle düet: 1 defa bulunmaktadır
düet yaptı...: 1 defa bulunmaktadır
yaptı... Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok ağladık: 1 defa bulunmaktadır
ağladık o: 1 defa bulunmaktadır
o an: 1 defa bulunmaktadır
an salya: 1 defa bulunmaktadır
salya sümük,: 1 defa bulunmaktadır
sümük, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün kirpikler: 1 defa bulunmaktadır
kirpikler yanaklarımızda...: 1 defa bulunmaktadır
yanaklarımızda... -: 1 defa bulunmaktadır
- Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz de: 1 defa bulunmaktadır
de oğlunuz: 1 defa bulunmaktadır
oğlunuz Cem'le: 1 defa bulunmaktadır
Cem'le düet: 1 defa bulunmaktadır
düet yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak ister: 1 defa bulunmaktadır
ister miydiniz?: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? İstemez: 1 defa bulunmaktadır
İstemez miyim,: 1 defa bulunmaktadır
miyim, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama onun: 1 defa bulunmaktadır
onun karakteri: 1 defa bulunmaktadır
karakteri öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye müsait: 1 defa bulunmaktadır
müsait değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Benimki: 1 defa bulunmaktadır
Benimki iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi dinleyici,: 1 defa bulunmaktadır
dinleyici, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sanattan: 1 defa bulunmaktadır
sanattan uzak,: 1 defa bulunmaktadır
uzak, matematik: 1 defa bulunmaktadır
matematik adamı!: 1 defa bulunmaktadır
adamı! Mithatcan: 1 defa bulunmaktadır
Mithatcan kalp: 1 defa bulunmaktadır
kalp insanı,: 1 defa bulunmaktadır
insanı, annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim oğlum,: 1 defa bulunmaktadır
oğlum, babası: 1 defa bulunmaktadır
babası gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi matematik: 1 defa bulunmaktadır
matematik adamı.: 1 defa bulunmaktadır
