Devre dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı değiliz: 1 defa bulunmaktadır
değiliz Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın 'İmralı: 1 defa bulunmaktadır
'İmralı ile: 2 defa bulunmaktadır
ile görüşülüyor': 2 defa bulunmaktadır
görüşülüyor' sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin yankıları: 1 defa bulunmaktadır
yankıları sürüyor...: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor... Sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Sürpriz açıklama: 2 defa bulunmaktadır
açıklama BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Buldan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Buldan'dan geldi:: 1 defa bulunmaktadır
geldi: Diyalog: 1 defa bulunmaktadır
Diyalog ve: 1 defa bulunmaktadır
ve müzakerede: 2 defa bulunmaktadır
müzakerede yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin adımları: 2 defa bulunmaktadır
adımları atılıyor.: 2 defa bulunmaktadır
atılıyor. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP devre: 3 defa bulunmaktadır
devre dışı: 4 defa bulunmaktadır
dışı değil.: 3 defa bulunmaktadır
değil. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
hükümetle görüşüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyoruz. Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın üslubu: 1 defa bulunmaktadır
üslubu olumlu...: 1 defa bulunmaktadır
olumlu... HELİP: 1 defa bulunmaktadır
HELİP ALP: 1 defa bulunmaktadır
ALP Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, 'İmralı: 1 defa bulunmaktadır
'İmralı ile: 2 defa bulunmaktadır
ile görüşülüyor': 2 defa bulunmaktadır
görüşülüyor' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ada'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ada'ya giden: 1 defa bulunmaktadır
giden MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Fidan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Fidan'ın Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmesi,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi, sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için: 2 defa bulunmaktadır
için yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir sürecin: 2 defa bulunmaktadır
sürecin yürütüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
yürütüldüğünü ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
Görüşmelerin İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sürdürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülmesi 'BDP: 1 defa bulunmaktadır
'BDP bu: 2 defa bulunmaktadır
bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin dışında': 1 defa bulunmaktadır
dışında' tartışmasını: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasını daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da alevlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
alevlendirdi. Sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Sürpriz açıklama: 2 defa bulunmaktadır
açıklama ise: 1 defa bulunmaktadır
ise BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Grup: 2 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili: 2 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Pervin: 2 defa bulunmaktadır
Pervin Buldan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Buldan'dan geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Gelişmeleri : 1 defa bulunmaktadır
Gelişmeleri  AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Buldan,: 1 defa bulunmaktadır
Buldan, 'Kürt: 1 defa bulunmaktadır
'Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümünde: 1 defa bulunmaktadır
çözümünde diyalog: 1 defa bulunmaktadır
diyalog ve: 2 defa bulunmaktadır
ve müzakerede: 2 defa bulunmaktadır
müzakerede yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir sürecin: 2 defa bulunmaktadır
sürecin adımları: 2 defa bulunmaktadır
adımları atılıyor.: 2 defa bulunmaktadır
atılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçte: 2 defa bulunmaktadır
süreçte BDP: 2 defa bulunmaktadır
BDP devre: 3 defa bulunmaktadır
devre dışı: 4 defa bulunmaktadır
dışı değil.: 3 defa bulunmaktadır
değil. Hükümetle: 2 defa bulunmaktadır
Hükümetle görüşmelerimiz: 2 defa bulunmaktadır
görüşmelerimiz bir: 3 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 4 defa bulunmaktadır
şekilde devam: 3 defa bulunmaktadır
devam ediyor': 2 defa bulunmaktadır
ediyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP ARABULUCU: 1 defa bulunmaktadır
ARABULUCU OLABİLİR: 1 defa bulunmaktadır
OLABİLİR ÇÖZÜM: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖZÜM için: 1 defa bulunmaktadır
için asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl muhatabın: 1 defa bulunmaktadır
muhatabın İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan Buldan,: 1 defa bulunmaktadır
Buldan, 'Ancak: 1 defa bulunmaktadır
'Ancak BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP de: 2 defa bulunmaktadır
de Kandil: 2 defa bulunmaktadır
Kandil de: 2 defa bulunmaktadır
de çözümün: 2 defa bulunmaktadır
çözümün bir: 2 defa bulunmaktadır
bir parçası.: 1 defa bulunmaktadır
parçası. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada Kandil'le: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'le İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında sürecin: 2 defa bulunmaktadır
sürecin sağlıklı: 2 defa bulunmaktadır
sağlıklı işlemesi: 2 defa bulunmaktadır
işlemesi için: 2 defa bulunmaktadır
için BDP: 2 defa bulunmaktadır
BDP arabulucu: 2 defa bulunmaktadır
arabulucu olabilir': 1 defa bulunmaktadır
olabilir' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Buldan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Buldan'ın sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: SÖZLERİ: 1 defa bulunmaktadır
SÖZLERİ OLUMLU: 1 defa bulunmaktadır
OLUMLU KÜRT: 1 defa bulunmaktadır
KÜRT sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü: 2 defa bulunmaktadır
çözümü için: 2 defa bulunmaktadır
için diyalog: 1 defa bulunmaktadır
diyalog ve: 2 defa bulunmaktadır
ve müzakere : 1 defa bulunmaktadır
müzakere  için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
atılıyor. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu adımın: 1 defa bulunmaktadır
adımın doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru atılması.: 1 defa bulunmaktadır
atılması. Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın son: 1 defa bulunmaktadır
son zamanlardaki: 1 defa bulunmaktadır
zamanlardaki uslubunu,: 1 defa bulunmaktadır
uslubunu, dilini: 1 defa bulunmaktadır
dilini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Urfa: 1 defa bulunmaktadır
Urfa konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu buluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
buluyoruz. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç başlıyor: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Sorunun: 1 defa bulunmaktadır
Sorunun çözümünde: 1 defa bulunmaktadır
çözümünde muhatap: 1 defa bulunmaktadır
muhatap İmralı'dır.: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'dır. BİZ: 1 defa bulunmaktadır
BİZ DE: 1 defa bulunmaktadır
DE GÖRÜŞÜYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞÜYORUZ TABİİ: 1 defa bulunmaktadır
TABİİ ki: 1 defa bulunmaktadır
ki BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP de: 2 defa bulunmaktadır
de Kandil: 2 defa bulunmaktadır
Kandil de: 2 defa bulunmaktadır
de çözümün: 2 defa bulunmaktadır
çözümün bir: 2 defa bulunmaktadır
bir parçasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
parçasıdır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçte: 2 defa bulunmaktadır
süreçte BDP: 2 defa bulunmaktadır
BDP devre: 3 defa bulunmaktadır
devre dışı: 4 defa bulunmaktadır
dışı değil.: 3 defa bulunmaktadır
değil. Hükümetle: 2 defa bulunmaktadır
Hükümetle görüşmelerimiz: 2 defa bulunmaktadır
görüşmelerimiz bir: 3 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 4 defa bulunmaktadır
şekilde devam: 3 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. MASADA: 1 defa bulunmaktadır
MASADA OLMALI: 1 defa bulunmaktadır
OLMALI KANDİL'le: 1 defa bulunmaktadır
KANDİL'le İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında sürecin: 2 defa bulunmaktadır
sürecin sağlıklı: 2 defa bulunmaktadır
sağlıklı işlemesi: 2 defa bulunmaktadır
işlemesi için: 2 defa bulunmaktadır
için BDP: 2 defa bulunmaktadır
BDP arabulucu: 2 defa bulunmaktadır
arabulucu olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Müzakere: 1 defa bulunmaktadır
Müzakere sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya oturulacaksa: 1 defa bulunmaktadır
oturulacaksa eğer: 1 defa bulunmaktadır
eğer BDP'den: 1 defa bulunmaktadır
BDP'den de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir temsilcinin: 1 defa bulunmaktadır
temsilcinin masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya oturması: 1 defa bulunmaktadır
oturması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya gitme: 1 defa bulunmaktadır
gitme konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
da ısrarlarımız: 1 defa bulunmaktadır
ısrarlarımız sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü: 2 defa bulunmaktadır
çözümü siyasetle: 1 defa bulunmaktadır
siyasetle çözülecekse: 1 defa bulunmaktadır
çözülecekse BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında kalması: 1 defa bulunmaktadır
kalması mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet ne: 1 defa bulunmaktadır
ne diyor?: 1 defa bulunmaktadır
diyor? BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Grup: 2 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili: 2 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Pervin: 2 defa bulunmaktadır
Pervin Buldan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Buldan'ın, 'BDP: 1 defa bulunmaktadır
'BDP bu: 2 defa bulunmaktadır
bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte devre: 1 defa bulunmaktadır
devre dışı: 4 defa bulunmaktadır
dışı değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Hükümet'le: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet'le görüşmelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerimiz bir: 3 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 4 defa bulunmaktadır
şekilde devam: 3 defa bulunmaktadır
devam ediyor': 2 defa bulunmaktadır
ediyor' açıklaması,: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması, Hükümet'e: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın kaynaklarca: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarca da: 1 defa bulunmaktadır
da doğrulandı.: 1 defa bulunmaktadır
doğrulandı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kurmaylarının,: 1 defa bulunmaktadır
kurmaylarının, 'Bütün: 1 defa bulunmaktadır
'Bütün enstrümanları: 1 defa bulunmaktadır
enstrümanları kullanırız': 1 defa bulunmaktadır
kullanırız' açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması da: 1 defa bulunmaktadır
da BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP ile: 1 defa bulunmaktadır
ile hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki temasların: 1 defa bulunmaktadır
temasların sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor. BDP-Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
BDP-Hükümet görüşmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinin bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
bakanlar aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla kamuoyundan: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyundan uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 4 defa bulunmaktadır
şekilde yürütüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
yürütüldüğü konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
