Sigaracı 'vergi'yi: 1 defa bulunmaktadır
'vergi'yi bahane: 1 defa bulunmaktadır
bahane etti,: 1 defa bulunmaktadır
etti, karına: 1 defa bulunmaktadır
karına %5: 1 defa bulunmaktadır
%5 zam: 1 defa bulunmaktadır
zam yaptı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı Sigarada: 1 defa bulunmaktadır
Sigarada zam: 1 defa bulunmaktadır
zam beklentilerin: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Vergi: 1 defa bulunmaktadır
Vergi düzenlemesinin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesinin ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından 8.5: 1 defa bulunmaktadır
8.5 liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkması: 1 defa bulunmaktadır
çıkması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen 8: 1 defa bulunmaktadır
8 liralık: 3 defa bulunmaktadır
liralık paketin: 2 defa bulunmaktadır
paketin fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 9: 1 defa bulunmaktadır
9 lira: 2 defa bulunmaktadır
lira oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni de: 1 defa bulunmaktadır
de vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi artışını: 1 defa bulunmaktadır
artışını fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat bilen: 1 defa bulunmaktadır
bilen üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerin kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi kar: 1 defa bulunmaktadır
kar paylarını: 1 defa bulunmaktadır
paylarını yukarı: 1 defa bulunmaktadır
yukarı çekmesi: 1 defa bulunmaktadır
çekmesi Sigaradaki: 1 defa bulunmaktadır
Sigaradaki KDV: 1 defa bulunmaktadır
KDV düzenlemesinin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesinin ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen zamlar: 1 defa bulunmaktadır
zamlar dün: 1 defa bulunmaktadır
dün açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Sigara: 1 defa bulunmaktadır
Sigara şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi düzenlemelerinin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemelerinin maliyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
maliyetlerini artırdığı: 1 defa bulunmaktadır
artırdığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce 8: 2 defa bulunmaktadır
8 liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya satılan: 3 defa bulunmaktadır
satılan bazı: 3 defa bulunmaktadır
bazı sigaraların: 3 defa bulunmaktadır
sigaraların fiyatlarını: 3 defa bulunmaktadır
fiyatlarını yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 12.5: 2 defa bulunmaktadır
12.5 artışla: 1 defa bulunmaktadır
artışla 9: 1 defa bulunmaktadır
9 liraya,: 1 defa bulunmaktadır
liraya, 7: 1 defa bulunmaktadır
7 liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya satılan: 3 defa bulunmaktadır
satılan bazı: 3 defa bulunmaktadır
bazı sigaraların: 3 defa bulunmaktadır
sigaraların fiyatlarını: 3 defa bulunmaktadır
fiyatlarını yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 14.3: 1 defa bulunmaktadır
14.3 artışla: 1 defa bulunmaktadır
artışla 8: 1 defa bulunmaktadır
8 liraya,: 1 defa bulunmaktadır
liraya, 5.5: 1 defa bulunmaktadır
5.5 liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya satılan: 3 defa bulunmaktadır
satılan bazı: 3 defa bulunmaktadır
bazı sigaraların: 3 defa bulunmaktadır
sigaraların fiyatlarını: 3 defa bulunmaktadır
fiyatlarını ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18.2: 1 defa bulunmaktadır
18.2 artışla: 1 defa bulunmaktadır
artışla 6.5: 1 defa bulunmaktadır
6.5 liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şirket: 1 defa bulunmaktadır
şirket yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları açıklarken,: 1 defa bulunmaktadır
açıklarken, diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin de: 1 defa bulunmaktadır
de yakında: 1 defa bulunmaktadır
yakında açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapması: 1 defa bulunmaktadır
yapması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat 8: 1 defa bulunmaktadır
8 liralık: 3 defa bulunmaktadır
liralık sigaranın: 2 defa bulunmaktadır
sigaranın fiyatının: 1 defa bulunmaktadır
fiyatının 9: 1 defa bulunmaktadır
9 liraya: 2 defa bulunmaktadır
liraya çıkarılması: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılması sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece vergilerle: 1 defa bulunmaktadır
vergilerle açıklanacak: 1 defa bulunmaktadır
açıklanacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Sigara: 1 defa bulunmaktadır
Sigara şirketi,: 1 defa bulunmaktadır
şirketi, vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi zammından: 1 defa bulunmaktadır
zammından önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bir: 1 defa bulunmaktadır
bir paketten: 1 defa bulunmaktadır
paketten sağladığı: 1 defa bulunmaktadır
sağladığı geliri: 1 defa bulunmaktadır
geliri korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak isteseydi,: 1 defa bulunmaktadır
isteseydi, paketin: 1 defa bulunmaktadır
paketin fiyatını: 1 defa bulunmaktadır
fiyatını 8.56: 1 defa bulunmaktadır
8.56 liraya: 2 defa bulunmaktadır
liraya çıkarması: 1 defa bulunmaktadır
çıkarması yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat şirketler: 1 defa bulunmaktadır
şirketler paket: 1 defa bulunmaktadır
paket fiyatını: 1 defa bulunmaktadır
fiyatını 9: 1 defa bulunmaktadır
9 liraya: 2 defa bulunmaktadır
liraya çıkararak: 1 defa bulunmaktadır
çıkararak aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında kasalarına: 1 defa bulunmaktadır
kasalarına giren: 1 defa bulunmaktadır
giren parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı da: 1 defa bulunmaktadır
da artırmış: 1 defa bulunmaktadır
artırmış oldu...: 1 defa bulunmaktadır
oldu... Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 81,5'i: 1 defa bulunmaktadır
81,5'i devlete: 1 defa bulunmaktadır
devlete kalanı: 1 defa bulunmaktadır
kalanı şirkete: 1 defa bulunmaktadır
şirkete gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor PEKİ: 1 defa bulunmaktadır
PEKİ 9: 1 defa bulunmaktadır
9 liralık: 2 defa bulunmaktadır
liralık sigaranın: 2 defa bulunmaktadır
sigaranın ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadarı: 2 defa bulunmaktadır
kadarı devlete: 1 defa bulunmaktadır
devlete ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadarı: 2 defa bulunmaktadır
kadarı şirkete: 1 defa bulunmaktadır
şirkete kalıyor.: 2 defa bulunmaktadır
kalıyor. 9: 1 defa bulunmaktadır
9 liralık: 2 defa bulunmaktadır
liralık paketin: 2 defa bulunmaktadır
paketin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15.25'i: 1 defa bulunmaktadır
15.25'i (1,3725: 1 defa bulunmaktadır
(1,3725 TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) KDV,: 1 defa bulunmaktadır
KDV, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 65,25'i: 1 defa bulunmaktadır
65,25'i (5,8725: 1 defa bulunmaktadır
(5,8725 TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) ÖTV,: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV, 0,09: 1 defa bulunmaktadır
0,09 TL'si: 1 defa bulunmaktadır
TL'si ise: 1 defa bulunmaktadır
ise maktu: 1 defa bulunmaktadır
maktu vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak devlete: 1 defa bulunmaktadır
devlete kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların toplamı: 1 defa bulunmaktadır
toplamı da: 1 defa bulunmaktadır
da 7,335: 1 defa bulunmaktadır
7,335 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
rakam direkt: 1 defa bulunmaktadır
direkt devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin kasasına: 2 defa bulunmaktadır
kasasına giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Kalan: 1 defa bulunmaktadır
Kalan 1,665: 1 defa bulunmaktadır
1,665 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şirkete: 2 defa bulunmaktadır
şirkete kalan.: 1 defa bulunmaktadır
kalan. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir paket: 1 defa bulunmaktadır
paket sigaranın: 1 defa bulunmaktadır
sigaranın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 81.5'i: 1 defa bulunmaktadır
81.5'i devlete,: 1 defa bulunmaktadır
devlete, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18.5'i: 1 defa bulunmaktadır
18.5'i ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şirkete: 2 defa bulunmaktadır
şirkete kalıyor.: 2 defa bulunmaktadır
kalıyor. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki zamlarda: 1 defa bulunmaktadır
zamlarda şirketler: 1 defa bulunmaktadır
şirketler 1.58: 1 defa bulunmaktadır
1.58 lirayı: 1 defa bulunmaktadır
lirayı koruma: 1 defa bulunmaktadır
koruma yoluna: 1 defa bulunmaktadır
yoluna giderken,: 1 defa bulunmaktadır
giderken, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu zamda: 1 defa bulunmaktadır
zamda kar: 1 defa bulunmaktadır
kar oranını: 1 defa bulunmaktadır
oranını yükseltti.: 1 defa bulunmaktadır
yükseltti. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12.5: 2 defa bulunmaktadır
12.5 artış: 1 defa bulunmaktadır
artış yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı PAKET: 1 defa bulunmaktadır
PAKET fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 8: 1 defa bulunmaktadır
8 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sigarayı: 1 defa bulunmaktadır
sigarayı ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alalım.: 1 defa bulunmaktadır
alalım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu düzenlemeden: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce 8: 2 defa bulunmaktadır
8 liranın: 1 defa bulunmaktadır
liranın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15,25'i: 1 defa bulunmaktadır
15,25'i KDV: 1 defa bulunmaktadır
KDV (1.22: 1 defa bulunmaktadır
(1.22 TL),: 1 defa bulunmaktadır
TL), yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 65'i: 1 defa bulunmaktadır
65'i ise: 1 defa bulunmaktadır
ise (5.20: 1 defa bulunmaktadır
(5.20 lira): 1 defa bulunmaktadır
lira) ÖTV: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin kasasına: 2 defa bulunmaktadır
kasasına giriyordu.: 1 defa bulunmaktadır
giriyordu. 8: 1 defa bulunmaktadır
8 liralık: 3 defa bulunmaktadır
liralık sigaradan,: 1 defa bulunmaktadır
sigaradan, şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin kasasına: 1 defa bulunmaktadır
kasasına giren: 1 defa bulunmaktadır
giren tutar: 1 defa bulunmaktadır
tutar 1.58: 1 defa bulunmaktadır
1.58 liraydı.: 1 defa bulunmaktadır
liraydı. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı oranları: 1 defa bulunmaktadır
oranları korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak için,: 1 defa bulunmaktadır
için, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7: 1 defa bulunmaktadır
7 artışla: 1 defa bulunmaktadır
artışla fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlar 8.56: 1 defa bulunmaktadır
8.56 liraya: 2 defa bulunmaktadır
liraya çıkacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacaktı. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat üreticiler: 1 defa bulunmaktadır
üreticiler bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine rakamı: 1 defa bulunmaktadır
rakamı 9: 1 defa bulunmaktadır
9 lira: 2 defa bulunmaktadır
lira olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık otomatik: 1 defa bulunmaktadır
otomatik artacak: 1 defa bulunmaktadır
artacak 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen alkollü: 1 defa bulunmaktadır
alkollü içecekler: 1 defa bulunmaktadır
içecekler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sigaradaki: 1 defa bulunmaktadır
sigaradaki maktu: 1 defa bulunmaktadır
maktu verginin,: 1 defa bulunmaktadır
verginin, her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz aylarında: 1 defa bulunmaktadır
aylarında ÜFE'ye: 1 defa bulunmaktadır
ÜFE'ye bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak otomatik: 1 defa bulunmaktadır
otomatik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak güncellenmesine: 1 defa bulunmaktadır
güncellenmesine dair: 1 defa bulunmaktadır
dair sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem de: 1 defa bulunmaktadır
de 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak'tan: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'tan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Maktu: 1 defa bulunmaktadır
Maktu vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi tutarlarının: 1 defa bulunmaktadır
tutarlarının vergileme: 1 defa bulunmaktadır
vergileme ölçüsü,: 1 defa bulunmaktadır
ölçüsü, 20: 1 defa bulunmaktadır
20 adet: 1 defa bulunmaktadır
adet sigaradan: 1 defa bulunmaktadır
sigaradan veya: 1 defa bulunmaktadır
veya 50: 1 defa bulunmaktadır
50 gram: 1 defa bulunmaktadır
gram tütünden: 1 defa bulunmaktadır
tütünden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan birim: 1 defa bulunmaktadır
birim ambalaj: 1 defa bulunmaktadır
ambalaj itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla belirlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
belirlenecek. Fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatlar otomatik: 1 defa bulunmaktadır
otomatik artacak.: 1 defa bulunmaktadır
