'Anayasa'yı hallederiz': 1 defa bulunmaktadır
hallederiz' Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa Cumhurbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Hollande,: 2 defa bulunmaktadır
Hollande, zengin: 1 defa bulunmaktadır
zengin vergisinden: 1 defa bulunmaktadır
vergisinden geri: 1 defa bulunmaktadır
geri adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
atmıyor. CNBC-e'nin: 1 defa bulunmaktadır
CNBC-e'nin haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa Cumhurbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Hollande,: 2 defa bulunmaktadır
Hollande, yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon eurodan: 1 defa bulunmaktadır
eurodan fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 75: 1 defa bulunmaktadır
75 gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisi: 1 defa bulunmaktadır
vergisi ödemelerini: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerini öngören: 1 defa bulunmaktadır
öngören yasanın,: 1 defa bulunmaktadır
yasanın, anayasaya: 1 defa bulunmaktadır
anayasaya aykırı: 1 defa bulunmaktadır
aykırı görülmesine: 1 defa bulunmaktadır
görülmesine rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirileceğini: 1 defa bulunmaktadır
getirileceğini bildirdi. : 1 defa bulunmaktadır
bildirdi.  Aykırılığın,: 1 defa bulunmaktadır
Aykırılığın, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni verginin: 1 defa bulunmaktadır
verginin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olmasından: 1 defa bulunmaktadır
olmasından değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, hane: 1 defa bulunmaktadır
hane başına: 1 defa bulunmaktadır
başına uygulamanın,: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da birden: 1 defa bulunmaktadır
birden fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin gelirinin: 1 defa bulunmaktadır
gelirinin hesaba: 1 defa bulunmaktadır
hesaba katılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
katılmasıyla farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar doğurmasından: 1 defa bulunmaktadır
doğurmasından kaynaklandığı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığı belirtilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtilmişti.  : 1 defa bulunmaktadır
