Müşteriye kızıp: 1 defa bulunmaktadır
kızıp bacağına: 1 defa bulunmaktadır
bacağına sıktı!: 1 defa bulunmaktadır
sıktı! Çanakkale'nin: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale'nin Gelibolu: 1 defa bulunmaktadır
Gelibolu İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde lokanta: 1 defa bulunmaktadır
lokanta işleten: 1 defa bulunmaktadır
işleten Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Çakır: 1 defa bulunmaktadır
Çakır (43),: 1 defa bulunmaktadır
(43), tartıştığı: 1 defa bulunmaktadır
tartıştığı müşterisine: 1 defa bulunmaktadır
müşterisine kızıp: 1 defa bulunmaktadır
kızıp belinden: 1 defa bulunmaktadır
belinden çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı tabancayla: 1 defa bulunmaktadır
tabancayla kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini sol: 1 defa bulunmaktadır
sol ayağından: 1 defa bulunmaktadır
ayağından yaraladı.: 1 defa bulunmaktadır
yaraladı. Müşterilerin: 1 defa bulunmaktadır
Müşterilerin Keşan: 1 defa bulunmaktadır
Keşan Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırdığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdığı Çakır,: 1 defa bulunmaktadır
Çakır, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada verduğu: 1 defa bulunmaktadır
verduğu ifadesinde,: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde, 'Sinirlerime: 1 defa bulunmaktadır
'Sinirlerime hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim olamadığım: 1 defa bulunmaktadır
olamadığım için: 1 defa bulunmaktadır
için böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle birşey: 1 defa bulunmaktadır
birşey yaptım': 1 defa bulunmaktadır
yaptım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
