Kedi-köpek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi değiller: 1 defa bulunmaktadır
değiller Yozgat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yozgat'ın Sorgun: 1 defa bulunmaktadır
Sorgun İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde esnafın: 1 defa bulunmaktadır
esnafın sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta beslediği: 1 defa bulunmaktadır
beslediği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kedi: 1 defa bulunmaktadır
kedi ve: 2 defa bulunmaktadır
ve iki: 1 defa bulunmaktadır
iki köpeğin: 1 defa bulunmaktadır
köpeğin dostluğu: 1 defa bulunmaktadır
dostluğu görenleri: 1 defa bulunmaktadır
görenleri şaşırtıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıyor. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde esnaf: 1 defa bulunmaktadır
esnaf tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen yemekleri: 1 defa bulunmaktadır
yemekleri paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan kedi: 1 defa bulunmaktadır
kedi ve: 2 defa bulunmaktadır
ve köpekler,: 1 defa bulunmaktadır
köpekler, oyunlar: 1 defa bulunmaktadır
oyunlar oynuyor,: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor, birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine sokulup: 1 defa bulunmaktadır
sokulup uyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
uyuyor. Esnafın: 1 defa bulunmaktadır
Esnafın neşe: 1 defa bulunmaktadır
neşe kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sevimli: 1 defa bulunmaktadır
sevimli hayvanlar,: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlar, kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen ilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
ilgiyi de: 1 defa bulunmaktadır
de karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız bırakmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmıyor. DHA: 1 defa bulunmaktadır
