'Ele geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen malzemeler: 1 defa bulunmaktadır
malzemeler kesinlikle: 2 defa bulunmaktadır
kesinlikle harp: 3 defa bulunmaktadır
harp silahı': 1 defa bulunmaktadır
silahı' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya indirilen: 1 defa bulunmaktadır
indirilen Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye uçağında: 1 defa bulunmaktadır
uçağında ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirilenlere: 1 defa bulunmaktadır
geçirilenlere ilişkin,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin, 'Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
'Bunlar kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle harp: 3 defa bulunmaktadır
harp malzemesidir.: 2 defa bulunmaktadır
malzemesidir. İncelemeler: 1 defa bulunmaktadır
İncelemeler sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
Hepsinin fotoğrafları: 2 defa bulunmaktadır
fotoğrafları mevcut': 1 defa bulunmaktadır
mevcut' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Ermenistan-Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan-Suriye seferini: 1 defa bulunmaktadır
seferini yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken Erzurum'a: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum'a indirilerek: 1 defa bulunmaktadır
indirilerek aranan: 1 defa bulunmaktadır
aranan uçakta: 1 defa bulunmaktadır
uçakta sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı doğuran: 2 defa bulunmaktadır
doğuran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuca: 1 defa bulunmaktadır
sonuca ulaşılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılmadığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan yolculuğu: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğu öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi gündemdeki: 1 defa bulunmaktadır
gündemdeki konuları: 1 defa bulunmaktadır
konuları Esenboğa: 1 defa bulunmaktadır
Esenboğa Havalimanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'nda değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, özetle: 1 defa bulunmaktadır
özetle şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: -: 1 defa bulunmaktadır
- ERMENİSTAN: 1 defa bulunmaktadır
ERMENİSTAN UÇAĞI:: 1 defa bulunmaktadır
UÇAĞI: Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada yine: 1 defa bulunmaktadır
yine bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı ihlaller: 1 defa bulunmaktadır
ihlaller sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu indirilme: 1 defa bulunmaktadır
indirilme işlemi: 1 defa bulunmaktadır
işlemi gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan aramalar: 1 defa bulunmaktadır
aramalar neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı doğuran: 2 defa bulunmaktadır
doğuran netice: 1 defa bulunmaktadır
netice olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar uçağa: 1 defa bulunmaktadır
uçağa yol: 1 defa bulunmaktadır
yol verildi: 1 defa bulunmaktadır
verildi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi belirlediği: 1 defa bulunmaktadır
belirlediği istikametinde: 1 defa bulunmaktadır
istikametinde yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. -: 1 defa bulunmaktadır
- İNDİRİLEN: 1 defa bulunmaktadır
İNDİRİLEN SURİYE: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE UÇAĞI:: 1 defa bulunmaktadır
UÇAĞI: Bagajda: 1 defa bulunmaktadır
Bagajda veya: 1 defa bulunmaktadır
veya uçağın: 1 defa bulunmaktadır
uçağın ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan konteynerindeki: 1 defa bulunmaktadır
konteynerindeki paketlerde,: 1 defa bulunmaktadır
paketlerde, gönderen: 1 defa bulunmaktadır
gönderen firma: 1 defa bulunmaktadır
firma olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 'KBP: 1 defa bulunmaktadır
'KBP Instrument: 1 defa bulunmaktadır
Instrument Design: 1 defa bulunmaktadır
Design Bureau': 1 defa bulunmaktadır
Bureau' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim MKE'nin: 1 defa bulunmaktadır
MKE'nin Rusya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'daki karşılığıdır.: 1 defa bulunmaktadır
karşılığıdır. Peki: 1 defa bulunmaktadır
Peki alıcı: 1 defa bulunmaktadır
alıcı kim?: 1 defa bulunmaktadır
kim? Alıcı: 1 defa bulunmaktadır
Alıcı da: 1 defa bulunmaktadır
da Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı'dır.: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'dır. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kurum: 1 defa bulunmaktadır
kurum arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında elimizde: 1 defa bulunmaktadır
elimizde olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu malzemeler: 1 defa bulunmaktadır
malzemeler kesinlikle: 2 defa bulunmaktadır
kesinlikle harp: 3 defa bulunmaktadır
harp malzemesidir.: 2 defa bulunmaktadır
malzemesidir. İlgili: 1 defa bulunmaktadır
İlgili birimlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
birimlerimiz bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki incelemelerini,: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerini, çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını hala: 1 defa bulunmaktadır
hala devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettirmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
ettirmektedir. Hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
Hepsinin fotoğrafları: 2 defa bulunmaktadır
fotoğrafları elimizde: 1 defa bulunmaktadır
elimizde mevcut.: 1 defa bulunmaktadır
mevcut. -: 1 defa bulunmaktadır
- RUSYA'NIN: 1 defa bulunmaktadır
RUSYA'NIN BİLGİ: 1 defa bulunmaktadır
BİLGİ TALEBİ:: 1 defa bulunmaktadır
TALEBİ: Bizden: 1 defa bulunmaktadır
Bizden bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi istemesine: 1 defa bulunmaktadır
istemesine gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
bilgiyi ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili büroya: 1 defa bulunmaktadır
büroya sor,: 1 defa bulunmaktadır
sor, söylesin.: 1 defa bulunmaktadır
söylesin. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün konşimentolarda: 1 defa bulunmaktadır
konşimentolarda belli.: 1 defa bulunmaktadır
belli. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar da: 1 defa bulunmaktadır
da bizde: 1 defa bulunmaktadır
bizde mevcut.: 1 defa bulunmaktadır
mevcut. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç sağa: 1 defa bulunmaktadır
sağa sola: 1 defa bulunmaktadır
sola bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işi: 1 defa bulunmaktadır
işi saptırmanın: 1 defa bulunmaktadır
saptırmanın gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. -: 1 defa bulunmaktadır
- KÖŞK'ÜN: 1 defa bulunmaktadır
KÖŞK'ÜN İRADESİNE: 1 defa bulunmaktadır
İRADESİNE GÖRE: 1 defa bulunmaktadır
GÖRE ADIM:: 1 defa bulunmaktadır
ADIM: (Yerel: 1 defa bulunmaktadır
(Yerel seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin 27: 1 defa bulunmaktadır
27 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yapılmasına: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin düzenleme):: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme): Cumhurbaşkanımız: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanımız nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir irade: 1 defa bulunmaktadır
irade ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyarlarsa: 1 defa bulunmaktadır
koyarlarsa bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iradeyi: 1 defa bulunmaktadır
iradeyi ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduktan: 1 defa bulunmaktadır
koyduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de onun: 1 defa bulunmaktadır
onun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışmamızı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamızı yapacağız: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ona: 1 defa bulunmaktadır
ona göre: 1 defa bulunmaktadır
göre adımlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
adımlarımızı atacağız.: 1 defa bulunmaktadır
atacağız. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
