Google Manço'yu: 1 defa bulunmaktadır
Manço'yu unutmadı: 1 defa bulunmaktadır
unutmadı Google,: 1 defa bulunmaktadır
Google, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sayfasına: 1 defa bulunmaktadır
sayfasına Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış Manço'nun: 2 defa bulunmaktadır
Manço'nun 70.: 1 defa bulunmaktadır
70. doğumgünü: 1 defa bulunmaktadır
doğumgünü için: 1 defa bulunmaktadır
için hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir logo: 1 defa bulunmaktadır
logo koydu.: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Doodle: 1 defa bulunmaktadır
Doodle olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırılan: 1 defa bulunmaktadır
adlandırılan logoda,: 1 defa bulunmaktadır
logoda, 1999: 1 defa bulunmaktadır
1999 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitiren: 1 defa bulunmaktadır
yitiren Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış Manço'nun: 2 defa bulunmaktadır
Manço'nun çizgi: 1 defa bulunmaktadır
çizgi fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Doodle: 1 defa bulunmaktadır
Doodle uygulamaları,: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaları, dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri için: 1 defa bulunmaktadır
için önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli gün: 1 defa bulunmaktadır
gün ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tatillere,: 1 defa bulunmaktadır
tatillere, kültürel: 1 defa bulunmaktadır
kültürel olaylara: 1 defa bulunmaktadır
olaylara ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tarihte: 1 defa bulunmaktadır
tarihte yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli kişilere: 1 defa bulunmaktadır
kişilere bu: 1 defa bulunmaktadır
bu platformda: 1 defa bulunmaktadır
platformda yer: 1 defa bulunmaktadır
yer vererek: 1 defa bulunmaktadır
vererek dikkati: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekmeyi: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyi amaçlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyor. İnternet: 1 defa bulunmaktadır
İnternet kullanıcıları,: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcıları, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel tasarımlı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlı logonun: 1 defa bulunmaktadır
logonun üstüne: 1 defa bulunmaktadır
üstüne tıklayarak,: 1 defa bulunmaktadır
tıklayarak, o: 1 defa bulunmaktadır
o güne,: 1 defa bulunmaktadır
güne, kişiye,: 1 defa bulunmaktadır
kişiye, konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya özel: 1 defa bulunmaktadır
özel daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ayrıntılı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılı bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere erişebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
erişebiliyor.  : 1 defa bulunmaktadır
