Çatışmasızlık ortamına: 1 defa bulunmaktadır
ortamına girin: 1 defa bulunmaktadır
girin Çözüm: 1 defa bulunmaktadır
Çözüm sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sayfa: 1 defa bulunmaktadır
sayfa açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Bağımsız Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet: 7 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk: 7 defa bulunmaktadır
Türk ile: 4 defa bulunmaktadır
ile BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Ayla: 1 defa bulunmaktadır
Ayla Akat: 7 defa bulunmaktadır
Akat Ata,: 3 defa bulunmaktadır
Ata, İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Öcalan,: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan, 'Çatışmasızlık: 1 defa bulunmaktadır
'Çatışmasızlık ortamına: 3 defa bulunmaktadır
ortamına girin': 2 defa bulunmaktadır
girin' talimatı: 2 defa bulunmaktadır
talimatı verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi Helin: 1 defa bulunmaktadır
Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
ALP /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun: 3 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü: 4 defa bulunmaktadır
çözümü için: 3 defa bulunmaktadır
için Oslo'da: 1 defa bulunmaktadır
Oslo'da PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK temsilcileriyle: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileriyle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak sonuçlanmadan: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanmadan kesilen: 1 defa bulunmaktadır
kesilen müzakerelerin: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından en: 1 defa bulunmaktadır
en somut: 1 defa bulunmaktadır
somut adım: 1 defa bulunmaktadır
adım dün: 1 defa bulunmaktadır
dün atıldı.: 1 defa bulunmaktadır
atıldı. MİT'in,: 1 defa bulunmaktadır
MİT'in, açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri: 2 defa bulunmaktadır
grevleri sürecinde: 2 defa bulunmaktadır
sürecinde Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan ile: 4 defa bulunmaktadır
ile başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan temasları: 1 defa bulunmaktadır
temasları sonuç: 1 defa bulunmaktadır
sonuç verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız: 6 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet: 7 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk: 7 defa bulunmaktadır
Türk ile: 4 defa bulunmaktadır
ile BDP: 3 defa bulunmaktadır
BDP Batman: 6 defa bulunmaktadır
Batman Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ayla: 6 defa bulunmaktadır
Ayla Akat: 7 defa bulunmaktadır
Akat Ata,: 3 defa bulunmaktadır
Ata, İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı Adası'na: 2 defa bulunmaktadır
Adası'na giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la baş: 1 defa bulunmaktadır
baş başa: 2 defa bulunmaktadır
başa görüştü.: 1 defa bulunmaktadır
görüştü. Öcalan,: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2.5: 1 defa bulunmaktadır
2.5 saat: 2 defa bulunmaktadır
saat süren: 2 defa bulunmaktadır
süren görüşmede: 2 defa bulunmaktadır
görüşmede PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya 'Çatışmasızlık: 1 defa bulunmaktadır
'Çatışmasızlık ortamına: 3 defa bulunmaktadır
ortamına girin': 2 defa bulunmaktadır
girin' talimatı: 2 defa bulunmaktadır
talimatı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sayfanın: 1 defa bulunmaktadır
sayfanın açıldığı: 1 defa bulunmaktadır
açıldığı süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle gelişti:: 1 defa bulunmaktadır
gelişti: - SÜRPRİZ: 1 defa bulunmaktadır
- SÜRPRİZ ziyaret,: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret, MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Fidan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Fidan'ın geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
ay Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
görüşmede olgunlaştı.: 1 defa bulunmaktadır
olgunlaştı. Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
görüşmede Fidan'a: 1 defa bulunmaktadır
Fidan'a 'BDP'den: 1 defa bulunmaktadır
'BDP'den isimlerle: 1 defa bulunmaktadır
isimlerle görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek istiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum, mesajlarım: 1 defa bulunmaktadır
mesajlarım var': 1 defa bulunmaktadır
var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ada'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ada'dan dönen: 1 defa bulunmaktadır
dönen Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu talebini: 1 defa bulunmaktadır
talebini aracılar: 1 defa bulunmaktadır
aracılar kanalıyla: 1 defa bulunmaktadır
kanalıyla BDP'ye: 1 defa bulunmaktadır
BDP'ye iletti. : 1 defa bulunmaktadır
iletti.  -: 1 defa bulunmaktadır
- BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP kurmayları,: 1 defa bulunmaktadır
kurmayları, Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız: 6 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet: 7 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk: 7 defa bulunmaktadır
Türk ile: 4 defa bulunmaktadır
ile BDP: 3 defa bulunmaktadır
BDP Batman: 6 defa bulunmaktadır
Batman Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ayla: 6 defa bulunmaktadır
Ayla Akat: 7 defa bulunmaktadır
Akat Ata'nın: 3 defa bulunmaktadır
Ata'nın İmralı'ya: 3 defa bulunmaktadır
İmralı'ya gitmesine: 1 defa bulunmaktadır
gitmesine karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve: 10 defa bulunmaktadır
ve Ata,: 1 defa bulunmaktadır
Ata, 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin son: 1 defa bulunmaktadır
son haftasında: 1 defa bulunmaktadır
haftasında 'Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşme': 1 defa bulunmaktadır
görüşme' taleplerini,: 1 defa bulunmaktadır
taleplerini, yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na verdi. : 1 defa bulunmaktadır
verdi.  -: 1 defa bulunmaktadır
- PROSEDÜRÜN: 1 defa bulunmaktadır
PROSEDÜRÜN tamamlanmasının: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve: 10 defa bulunmaktadır
ve Ata: 2 defa bulunmaktadır
Ata ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bağlantıya: 1 defa bulunmaktadır
bağlantıya geçilerek: 1 defa bulunmaktadır
geçilerek İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya gidileceği: 1 defa bulunmaktadır
gidileceği bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 08.30'da: 1 defa bulunmaktadır
08.30'da Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve: 10 defa bulunmaktadır
ve Ata: 2 defa bulunmaktadır
Ata İstanbul'dan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'dan İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı Adası'na: 2 defa bulunmaktadır
Adası'na hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve: 10 defa bulunmaktadır
ve Ata'nın: 3 defa bulunmaktadır
Ata'nın İmralı'ya: 3 defa bulunmaktadır
İmralı'ya ulaştığı: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığı saatlerde,: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT yetkilileri: 3 defa bulunmaktadır
yetkilileri de: 1 defa bulunmaktadır
de İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. - ÖCALAN: 1 defa bulunmaktadır
- ÖCALAN ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve: 10 defa bulunmaktadır
ve Ata'nın: 3 defa bulunmaktadır
Ata'nın görüşmesi,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi, MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT yetkilileri: 3 defa bulunmaktadır
yetkilileri olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan baş: 1 defa bulunmaktadır
baş başa: 2 defa bulunmaktadır
başa gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 2.5: 1 defa bulunmaktadır
2.5 saat: 2 defa bulunmaktadır
saat süren: 2 defa bulunmaktadır
süren görüşmede: 2 defa bulunmaktadır
görüşmede Öcalan,: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan, kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan temaslarla: 1 defa bulunmaktadır
temaslarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ardında: 1 defa bulunmaktadır
Ardında da: 1 defa bulunmaktadır
da Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun: 3 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü: 4 defa bulunmaktadır
çözümü konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı adımlara: 1 defa bulunmaktadır
adımlara değindi.: 1 defa bulunmaktadır
değindi. - AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
- AKŞAM'ın edindiği: 1 defa bulunmaktadır
edindiği bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan şu: 1 defa bulunmaktadır
şu mesajı: 1 defa bulunmaktadır
mesajı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu adımları: 1 defa bulunmaktadır
adımları kararlı: 1 defa bulunmaktadır
kararlı görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
Gelişmeler karşısında,: 1 defa bulunmaktadır
karşısında, çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsat: 1 defa bulunmaktadır
fırsat vermeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
vermeliyiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede çatışmasızlık: 1 defa bulunmaktadır
çatışmasızlık ortamına: 1 defa bulunmaktadır
ortamına girilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
girilmesinin sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu yönde: 1 defa bulunmaktadır
yönde devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesine: 1 defa bulunmaktadır
etmesine katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
Gençlerin ölmesine: 1 defa bulunmaktadır
ölmesine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok üzülüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
üzülüyorum. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık ölümlerin: 1 defa bulunmaktadır
ölümlerin son: 1 defa bulunmaktadır
son bulmasını: 1 defa bulunmaktadır
bulmasını istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bu: 2 defa bulunmaktadır
bu gelişmeler: 2 defa bulunmaktadır
gelişmeler karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında 'Çatışmasızlık: 1 defa bulunmaktadır
'Çatışmasızlık ortamına: 3 defa bulunmaktadır
ortamına girilmesi': 1 defa bulunmaktadır
girilmesi' çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı yapıyorum.': 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum.' - ÖCALAN,: 1 defa bulunmaktadır
- ÖCALAN, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve: 10 defa bulunmaktadır
ve Ata'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ata'ya verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği mesajların: 1 defa bulunmaktadır
mesajların kamuoyuna: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuna ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kandil'e: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'e iletilmesini: 1 defa bulunmaktadır
iletilmesini de: 1 defa bulunmaktadır
de istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız: 6 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet: 7 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk: 7 defa bulunmaktadır
Türk ve: 10 defa bulunmaktadır
ve BDP: 3 defa bulunmaktadır
BDP Batman: 6 defa bulunmaktadır
Batman Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ayla: 6 defa bulunmaktadır
Ayla Akat: 7 defa bulunmaktadır
Akat Ata,: 3 defa bulunmaktadır
Ata, görüşmenin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından İmralı'dan: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'dan ayrıldı. : 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı.  -: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Ata'yı: 1 defa bulunmaktadır
Ata'yı taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan koster: 1 defa bulunmaktadır
koster Ada'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ada'dan uzaklaşırken,: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşırken, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT yetkilileri: 3 defa bulunmaktadır
yetkilileri Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme: 2 defa bulunmaktadır
görüşme gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu gelişme,: 1 defa bulunmaktadır
gelişme, Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan ile: 4 defa bulunmaktadır
ile temasların: 1 defa bulunmaktadır
temasların önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde de: 1 defa bulunmaktadır
de devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğinin: 1 defa bulunmaktadır
edeceğinin işareti: 1 defa bulunmaktadır
işareti olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yorumlandı.: 1 defa bulunmaktadır
yorumlandı. MİT'in,: 1 defa bulunmaktadır
MİT'in, Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan ile: 4 defa bulunmaktadır
ile dün: 1 defa bulunmaktadır
dün gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği görüşme,: 1 defa bulunmaktadır
görüşme, açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri: 2 defa bulunmaktadır
grevleri sürecinde: 2 defa bulunmaktadır
sürecinde başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan temasların: 1 defa bulunmaktadır
temasların dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
dördüncü turunu: 1 defa bulunmaktadır
turunu oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. - İMRALI'dan: 1 defa bulunmaktadır
- İMRALI'dan ayrıldıktan: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra önce: 1 defa bulunmaktadır
önce İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan da: 1 defa bulunmaktadır
da Diyarbakır'a: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'a hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve: 10 defa bulunmaktadır
ve Ata'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Ata'nın, Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın mesajlarını: 1 defa bulunmaktadır
mesajlarını BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP ile: 1 defa bulunmaktadır
ile değerlendirdikten: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kamuoyunu: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunu bilgilendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin güvercin: 1 defa bulunmaktadır
güvercin tedirginliği: 2 defa bulunmaktadır
tedirginliği Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız: 6 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet: 7 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk: 7 defa bulunmaktadır
Türk ile: 4 defa bulunmaktadır
ile BDP: 3 defa bulunmaktadır
BDP Batman: 6 defa bulunmaktadır
Batman Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ayla: 6 defa bulunmaktadır
Ayla Akat: 7 defa bulunmaktadır
Akat Ata'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Ata'nın, İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret medyaya: 1 defa bulunmaktadır
medyaya sızmadan: 1 defa bulunmaktadır
sızmadan önce,: 1 defa bulunmaktadır
önce, Diyarbakır'la: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'la birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi yapmış,: 1 defa bulunmaktadır
yapmış, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan ile: 4 defa bulunmaktadır
ile sürdürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğü temaslara: 1 defa bulunmaktadır
temaslara 'Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
'Kürtler nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bakıyor': 1 defa bulunmaktadır
bakıyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sormuştum.: 1 defa bulunmaktadır
sormuştum. Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır tanıdığım: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığım Diyarbakırlı: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakırlı dostlarımdan: 1 defa bulunmaktadır
dostlarımdan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri yaşadığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığımız süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci tanımlarken: 1 defa bulunmaktadır
tanımlarken 'Kürtler,: 1 defa bulunmaktadır
'Kürtler, güvercin: 1 defa bulunmaktadır
güvercin tedirginliği: 2 defa bulunmaktadır
tedirginliği yaşıyor': 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor' benzetmesi: 1 defa bulunmaktadır
benzetmesi yaptı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 2 defa bulunmaktadır
bu sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle açtı;: 1 defa bulunmaktadır
açtı; 'KÜRT: 1 defa bulunmaktadır
'KÜRT sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu burada: 1 defa bulunmaktadır
burada Batı'dan: 1 defa bulunmaktadır
Batı'dan farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı algılanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
algılanıyor. Güneydoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır hissedilen: 1 defa bulunmaktadır
hissedilen çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma ortamı: 1 defa bulunmaktadır
ortamı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 2 defa bulunmaktadır
bu ortamda: 1 defa bulunmaktadır
ortamda büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen zengini,: 1 defa bulunmaktadır
zengini, yoksulu,: 1 defa bulunmaktadır
yoksulu, BDP'lisi,: 1 defa bulunmaktadır
BDP'lisi, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Partilisi,: 1 defa bulunmaktadır
Partilisi, yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan her: 1 defa bulunmaktadır
her gelişmeden: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeden doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan etkileniyor.: 1 defa bulunmaktadır
etkileniyor. Çatışma: 1 defa bulunmaktadır
Çatışma ortamının: 1 defa bulunmaktadır
ortamının sürmesi: 1 defa bulunmaktadır
sürmesi burada,: 1 defa bulunmaktadır
burada, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni ölümler,: 1 defa bulunmaktadır
ölümler, cenazeler,: 1 defa bulunmaktadır
cenazeler, acılar,: 1 defa bulunmaktadır
acılar, cezaevleri: 1 defa bulunmaktadır
cezaevleri anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor.: 2 defa bulunmaktadır
geliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin gelişmeler,: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler, somut: 1 defa bulunmaktadır
somut sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar alınmadığı: 1 defa bulunmaktadır
alınmadığı sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla anlam: 1 defa bulunmaktadır
anlam taşımıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşımıyor. Açılım: 1 defa bulunmaktadır
Açılım sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen sözler: 1 defa bulunmaktadır
sözler tutulmadı,: 1 defa bulunmaktadır
tutulmadı, Habur,: 1 defa bulunmaktadır
Habur, Silvan: 1 defa bulunmaktadır
Silvan gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi süreçlerle: 1 defa bulunmaktadır
süreçlerle görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler kesildi.: 1 defa bulunmaktadır
kesildi. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından seçilmiş: 1 defa bulunmaktadır
seçilmiş belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlarının: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarının da: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişi,: 1 defa bulunmaktadır
kişi, KCK: 1 defa bulunmaktadır
KCK soruşturmaları: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmaları kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında cezaevlerine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerine atıldı.: 1 defa bulunmaktadır
atıldı. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında KCK,: 1 defa bulunmaktadır
KCK, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin de: 1 defa bulunmaktadır
de ısrarla: 1 defa bulunmaktadır
ısrarla dillendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
dillendirdiği 'PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
'PKK'nın silah: 1 defa bulunmaktadır
silah bırakması': 1 defa bulunmaktadır
bırakması' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasete: 1 defa bulunmaktadır
siyasete evrilmesi: 1 defa bulunmaktadır
evrilmesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak okunmalıydı.: 1 defa bulunmaktadır
okunmalıydı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olmadı!: 1 defa bulunmaktadır
olmadı! Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bu: 2 defa bulunmaktadır
bu gelişmeler: 2 defa bulunmaktadır
gelişmeler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 2 defa bulunmaktadır
eden savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş burada: 1 defa bulunmaktadır
burada hükümete: 1 defa bulunmaktadır
hükümete karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'güvensizlik: 1 defa bulunmaktadır
'güvensizlik iklimi': 1 defa bulunmaktadır
iklimi' yarattı.': 1 defa bulunmaktadır
yarattı.' BARIŞ: 1 defa bulunmaktadır
BARIŞ UMUDUMUZ: 1 defa bulunmaktadır
UMUDUMUZ VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR 'PEKİ: 1 defa bulunmaktadır
'PEKİ hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç mi: 1 defa bulunmaktadır
mi umut: 1 defa bulunmaktadır
umut ışığınız: 1 defa bulunmaktadır
ışığınız yok?': 1 defa bulunmaktadır
yok?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorduğumda: 1 defa bulunmaktadır
sorduğumda şu: 1 defa bulunmaktadır
şu cevabı: 1 defa bulunmaktadır
cevabı aldım;: 1 defa bulunmaktadır
aldım; 'Her: 1 defa bulunmaktadır
'Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman barış: 1 defa bulunmaktadır
barış için: 1 defa bulunmaktadır
için umudumuz: 1 defa bulunmaktadır
umudumuz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet buradaki: 1 defa bulunmaktadır
buradaki Kürtlere,: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlere, görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet projesi: 1 defa bulunmaktadır
projesi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hissettirmeli.: 1 defa bulunmaktadır
hissettirmeli. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de sürece: 2 defa bulunmaktadır
sürece Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununda: 1 defa bulunmaktadır
sorununda aktör: 1 defa bulunmaktadır
aktör olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Kandil: 1 defa bulunmaktadır
Kandil ve: 1 defa bulunmaktadır
ve BDP'nin: 2 defa bulunmaktadır
BDP'nin dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil edilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi, görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin şeffaf: 1 defa bulunmaktadır
şeffaf olması,: 1 defa bulunmaktadır
olması, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa: 3 defa bulunmaktadır
anayasa sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin işlemesi: 1 defa bulunmaktadır
işlemesi gerekiyor.': 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor.' TELEFONUMU: 1 defa bulunmaktadır
TELEFONUMU kapattım,: 1 defa bulunmaktadır
kapattım, Diyarbakırlı: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakırlı arkadaşımın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımın sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini düşünürken,: 1 defa bulunmaktadır
düşünürken, Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız: 6 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet: 7 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk: 7 defa bulunmaktadır
Türk ve: 10 defa bulunmaktadır
ve BDP: 3 defa bulunmaktadır
BDP Batman: 6 defa bulunmaktadır
Batman Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ayla: 6 defa bulunmaktadır
Ayla Akat: 7 defa bulunmaktadır
Akat Ata'nın: 3 defa bulunmaktadır
Ata'nın İmralı'ya: 3 defa bulunmaktadır
İmralı'ya hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam da: 1 defa bulunmaktadır
da Diyarbakırlı: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakırlı dostumun: 1 defa bulunmaktadır
dostumun dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olması: 1 defa bulunmaktadır
olması şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar gelinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
gelinmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aşamayı: 1 defa bulunmaktadır
aşamayı işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. 30: 1 defa bulunmaktadır
30 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 2 defa bulunmaktadır
eden adı: 1 defa bulunmaktadır
adı 'Terör',: 1 defa bulunmaktadır
'Terör', 'Kürt: 1 defa bulunmaktadır
'Kürt sorunu': 1 defa bulunmaktadır
sorunu' ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Düşük: 1 defa bulunmaktadır
'Düşük yoğunluklu: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluklu savaş': 1 defa bulunmaktadır
savaş' olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu can: 1 defa bulunmaktadır
can yakıcı: 1 defa bulunmaktadır
yakıcı sorunu,: 1 defa bulunmaktadır
sorunu, savaşı: 1 defa bulunmaktadır
savaşı başlatan: 1 defa bulunmaktadır
başlatan Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın bitirecek: 1 defa bulunmaktadır
bitirecek kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi olması: 1 defa bulunmaktadır
olması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve BDP'nin: 2 defa bulunmaktadır
BDP'nin sürece: 2 defa bulunmaktadır
sürece katılarak: 1 defa bulunmaktadır
katılarak toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal katkısının: 1 defa bulunmaktadır
katkısının sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka boyuta: 1 defa bulunmaktadır
boyuta evriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
evriliyor. ANAYASA: 1 defa bulunmaktadır
ANAYASA BEKLENTİSİ: 1 defa bulunmaktadır
BEKLENTİSİ BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin sürece: 2 defa bulunmaktadır
sürece katılması,: 1 defa bulunmaktadır
katılması, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Kandil'in: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'in de: 1 defa bulunmaktadır
de sürece: 2 defa bulunmaktadır
sürece katılması: 1 defa bulunmaktadır
katılması anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor.: 2 defa bulunmaktadır
geliyor. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
görüşmede BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili: 2 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Pervin: 1 defa bulunmaktadır
Pervin Buldan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Buldan'ın 'BDP: 1 defa bulunmaktadır
'BDP devre: 1 defa bulunmaktadır
devre dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, Kandil: 1 defa bulunmaktadır
Kandil ile: 1 defa bulunmaktadır
ile İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında arabulucu: 1 defa bulunmaktadır
arabulucu olabiliriz': 1 defa bulunmaktadır
olabiliriz' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu anlamın: 1 defa bulunmaktadır
anlamın altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çiziyor.: 1 defa bulunmaktadır
çiziyor. TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Ata'nın: 3 defa bulunmaktadır
Ata'nın İmralı: 2 defa bulunmaktadır
İmralı ziyaretinin: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinin medyaya: 1 defa bulunmaktadır
medyaya sızmasından: 1 defa bulunmaktadır
sızmasından önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Diyarbakır'la: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'la yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım görüşmelerde,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerde, altı: 1 defa bulunmaktadır
altı çizilen: 1 defa bulunmaktadır
çizilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer konu: 1 defa bulunmaktadır
konu ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa: 3 defa bulunmaktadır
anayasa süreciydi.: 1 defa bulunmaktadır
süreciydi. Güneydoğu,: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu, İmralı'yla: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'yla yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dün: 1 defa bulunmaktadır
dün BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin de: 1 defa bulunmaktadır
de devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye girmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
girmesiyle atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan adımların,: 1 defa bulunmaktadır
adımların, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa: 3 defa bulunmaktadır
anayasa bağlamında: 1 defa bulunmaktadır
bağlamında da: 1 defa bulunmaktadır
da hızlanması: 1 defa bulunmaktadır
hızlanması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini dillendiriyor. : 1 defa bulunmaktadır
dillendiriyor.  Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa sürecinın: 1 defa bulunmaktadır
sürecinın tıkandığı: 1 defa bulunmaktadır
tıkandığı noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye girerek: 1 defa bulunmaktadır
girerek TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek'le: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek'le bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme: 2 defa bulunmaktadır
görüşme yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın 'Çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
'Çalışmalar makul: 1 defa bulunmaktadır
makul sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede bitmeli': 1 defa bulunmaktadır
bitmeli' yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki görüşü,: 1 defa bulunmaktadır
görüşü, hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet cephesinde: 1 defa bulunmaktadır
cephesinde 'Nisan: 1 defa bulunmaktadır
'Nisan ayı': 1 defa bulunmaktadır
ayı' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. KCK'dan: 1 defa bulunmaktadır
KCK'dan tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı paketi: 1 defa bulunmaktadır
paketi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest kalacağı: 1 defa bulunmaktadır
kalacağı iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları da: 1 defa bulunmaktadır
da dikkate: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alındığında,: 1 defa bulunmaktadır
alındığında, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte attığı: 1 defa bulunmaktadır
attığı adımların: 1 defa bulunmaktadır
adımların İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı görüşmeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleriyle sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı kalmayacağı,: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacağı, anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal bağlamda: 1 defa bulunmaktadır
bağlamda da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Demokratik': 1 defa bulunmaktadır
'Demokratik' adımlar: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atılacağını: 1 defa bulunmaktadır
atılacağını gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. HELİN: 1 defa bulunmaktadır
HELİN ALP: 1 defa bulunmaktadır
ALP Engel: 1 defa bulunmaktadır
Engel çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak değil: 1 defa bulunmaktadır
değil desteklemek: 1 defa bulunmaktadır
desteklemek istiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eş: 1 defa bulunmaktadır
Eş Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun: 3 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü: 4 defa bulunmaktadır
çözümü için: 3 defa bulunmaktadır
için İmralı'yla: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'yla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan görüşmeleri: 2 defa bulunmaktadır
görüşmeleri olumlu: 2 defa bulunmaktadır
olumlu bulduklarını: 1 defa bulunmaktadır
bulduklarını söyledi,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelinmesi: 2 defa bulunmaktadır
gelinmesi sevindirici': 1 defa bulunmaktadır
sevindirici' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız: 6 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet: 7 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk: 7 defa bulunmaktadır
Türk ve: 10 defa bulunmaktadır
ve BDP: 3 defa bulunmaktadır
BDP Batman: 6 defa bulunmaktadır
Batman Milletvekili: 6 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ayla: 6 defa bulunmaktadır
Ayla Akat: 7 defa bulunmaktadır
Akat Ata'nın: 3 defa bulunmaktadır
Ata'nın İmralı: 2 defa bulunmaktadır
İmralı ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti gerçekleşmeden: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: TARİFLER: 1 defa bulunmaktadır
TARİFLER SIKINTILI  : 1 defa bulunmaktadır
SIKINTILI   -: 1 defa bulunmaktadır
- KÜRT : 1 defa bulunmaktadır
KÜRT  sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü: 4 defa bulunmaktadır
çözümü için: 3 defa bulunmaktadır
için İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan görüşmeleri: 2 defa bulunmaktadır
görüşmeleri olumlu: 2 defa bulunmaktadır
olumlu buluyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
buluyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelinmesi: 2 defa bulunmaktadır
gelinmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın 'İmralı'da: 1 defa bulunmaktadır
'İmralı'da görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, olacak': 1 defa bulunmaktadır
olacak' demesi: 1 defa bulunmaktadır
demesi önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de başından: 1 defa bulunmaktadır
başından beri: 1 defa bulunmaktadır
beri 'Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan'la görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler olmalıdır': 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır' diyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
diyorduk. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin Oslo: 1 defa bulunmaktadır
Oslo görüşmelerinden: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerinden ders: 1 defa bulunmaktadır
ders çıkarırken: 1 defa bulunmaktadır
çıkarırken bu: 1 defa bulunmaktadır
bu deneyimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlerinden faydalanmadığını: 1 defa bulunmaktadır
faydalanmadığını görüyoruz. : 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz.  -: 1 defa bulunmaktadır
- İMRALI'YLA: 1 defa bulunmaktadır
İMRALI'YLA görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri tarif: 1 defa bulunmaktadır
tarif etme: 1 defa bulunmaktadır
etme biçimi: 1 defa bulunmaktadır
biçimi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sıkıntılı.: 2 defa bulunmaktadır
sıkıntılı. Amaç: 1 defa bulunmaktadır
Amaç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef belirlenirken: 1 defa bulunmaktadır
belirlenirken yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan tarifler: 1 defa bulunmaktadır
tarifler çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sıkıntılı.: 2 defa bulunmaktadır
sıkıntılı. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan da: 1 defa bulunmaktadır
da geçmişten: 1 defa bulunmaktadır
geçmişten ders: 1 defa bulunmaktadır
ders çıkarmadığını: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmadığını göstermiş: 1 defa bulunmaktadır
göstermiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir defa: 1 defa bulunmaktadır
defa Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi danışmanının: 1 defa bulunmaktadır
danışmanının (Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
(Yalçın Akdoğan): 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan) devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet adına: 1 defa bulunmaktadır
adına konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yetkisini: 1 defa bulunmaktadır
yetkisini nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin Başbakan'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ı, sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü yok: 1 defa bulunmaktadır
yok mu?: 2 defa bulunmaktadır
mu? Akdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan, bizatihi: 1 defa bulunmaktadır
bizatihi Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan adına: 1 defa bulunmaktadır
adına konuşuyor,: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor, hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet adına: 1 defa bulunmaktadır
adına değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Meclis'in,: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'in, hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin, yasama: 1 defa bulunmaktadır
yasama ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yargının,: 1 defa bulunmaktadır
yargının, yürütmenin: 1 defa bulunmaktadır
yürütmenin de: 1 defa bulunmaktadır
de hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir anlamı: 1 defa bulunmaktadır
anlamı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını göstermeye: 1 defa bulunmaktadır
göstermeye çalışıyorlar. : 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar.  -: 1 defa bulunmaktadır
- KATILDIĞIM: 1 defa bulunmaktadır
KATILDIĞIM tek: 1 defa bulunmaktadır
tek şey: 1 defa bulunmaktadır
şey var: 1 defa bulunmaktadır
var yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamalarda;: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda; beklentilerin: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olmaması: 1 defa bulunmaktadır
olmaması lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü hayalleri: 1 defa bulunmaktadır
hayalleri büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük olanın: 1 defa bulunmaktadır
olanın hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal kırıklığı: 1 defa bulunmaktadır
kırıklığı da: 1 defa bulunmaktadır
da büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. SÜREÇ: 1 defa bulunmaktadır
SÜREÇ İLERLEMELİ: 1 defa bulunmaktadır
İLERLEMELİ - EVET: 1 defa bulunmaktadır
- EVET 'İmralı'yla: 1 defa bulunmaktadır
'İmralı'yla görüşüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
görüşüldüğü açıklamasını': 1 defa bulunmaktadır
açıklamasını' olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu buluyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
buluyoruz. İlerlemesi: 1 defa bulunmaktadır
İlerlemesi gerekir,: 1 defa bulunmaktadır
gerekir, desteklemek: 1 defa bulunmaktadır
desteklemek istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetle açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinden: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana temasımız: 1 defa bulunmaktadır
temasımız sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı konrusunda: 1 defa bulunmaktadır
konrusunda bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye girmesine: 1 defa bulunmaktadır
girmesine imkan: 1 defa bulunmaktadır
imkan tanınmadı.: 1 defa bulunmaktadır
tanınmadı. Sürecin: 1 defa bulunmaktadır
Sürecin sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı gelişmesi: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
aşamada nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl destek: 1 defa bulunmaktadır
destek sunabileceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
sunabileceğimizi tartışıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyoruz kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi aramızda.: 1 defa bulunmaktadır
aramızda. Yaygara: 1 defa bulunmaktadır
Yaygara koparıp: 1 defa bulunmaktadır
koparıp olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri engelleyen: 1 defa bulunmaktadır
engelleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir duruş: 1 defa bulunmaktadır
duruş sergilemek: 1 defa bulunmaktadır
sergilemek istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer bu: 1 defa bulunmaktadır
bu süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç derinleşecekse: 1 defa bulunmaktadır
derinleşecekse BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP de: 1 defa bulunmaktadır
de müdahil: 1 defa bulunmaktadır
müdahil olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır.  Yelda: 1 defa bulunmaktadır
 Yelda GÖKDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
GÖKDAĞ İmralı,: 1 defa bulunmaktadır
İmralı, politik: 1 defa bulunmaktadır
politik lider: 3 defa bulunmaktadır
lider haline: 2 defa bulunmaktadır
haline dönüştürüldü: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürüldü İMRALIY'la: 1 defa bulunmaktadır
İMRALIY'la görüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere en: 1 defa bulunmaktadır
en sert: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki MHP'den: 1 defa bulunmaktadır
MHP'den geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili: 2 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Vural,: 1 defa bulunmaktadır
Vural, TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: : 1 defa bulunmaktadır
söyledi:  -: 1 defa bulunmaktadır
- HÜKÜMET: 1 defa bulunmaktadır
HÜKÜMET bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın ipine: 1 defa bulunmaktadır
ipine sarılarak: 1 defa bulunmaktadır
sarılarak Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi idare: 1 defa bulunmaktadır
idare etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalışmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaktadır. Milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
Milyonlarca insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın egemenliğini: 1 defa bulunmaktadır
egemenliğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iradesini: 1 defa bulunmaktadır
iradesini yok: 1 defa bulunmaktadır
yok saymaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
saymaktadır. PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Öcalan,: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan, karar: 1 defa bulunmaktadır
karar vericileri: 1 defa bulunmaktadır
vericileri vesayet: 1 defa bulunmaktadır
vesayet altına: 1 defa bulunmaktadır
altına almış,: 1 defa bulunmaktadır
almış, hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet de: 1 defa bulunmaktadır
de onları: 1 defa bulunmaktadır
onları muhatap: 1 defa bulunmaktadır
muhatap alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak aklama: 1 defa bulunmaktadır
aklama gayret,: 1 defa bulunmaktadır
gayret, gaflet: 1 defa bulunmaktadır
gaflet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ihanetine: 1 defa bulunmaktadır
ihanetine girmiştir. : 1 defa bulunmaktadır
girmiştir.  -: 1 defa bulunmaktadır
- CUMHURBAŞKANI: 1 defa bulunmaktadır
CUMHURBAŞKANI Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Gül, 2000: 1 defa bulunmaktadır
2000 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında söyledi;: 1 defa bulunmaktadır
söyledi; 'İmralı,: 1 defa bulunmaktadır
'İmralı, politik: 1 defa bulunmaktadır
politik lider: 3 defa bulunmaktadır
lider konumuna: 1 defa bulunmaktadır
konumuna dönüştürülmemelidir': 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülmemelidir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP İmralı'yı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'yı politik: 1 defa bulunmaktadır
politik lider: 3 defa bulunmaktadır
lider haline: 2 defa bulunmaktadır
haline dönüştürmüştür.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürmüştür. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik harekat,: 1 defa bulunmaktadır
harekat, PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK ve: 3 defa bulunmaktadır
ve İmralı'yı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'yı masum: 1 defa bulunmaktadır
masum gösterme: 1 defa bulunmaktadır
gösterme harekatıdır.  : 1 defa bulunmaktadır
harekatıdır.   -: 1 defa bulunmaktadır
- HÜKÜMET,: 1 defa bulunmaktadır
HÜKÜMET, 2002'de: 1 defa bulunmaktadır
2002'de bitirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
bitirilmiş PKK'yı: 1 defa bulunmaktadır
PKK'yı diriltti.: 1 defa bulunmaktadır
diriltti. Siyasal: 1 defa bulunmaktadır
Siyasal çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm arayanlar: 1 defa bulunmaktadır
arayanlar 'Analar: 1 defa bulunmaktadır
'Analar ağlamasın': 1 defa bulunmaktadır
ağlamasın' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek anaların: 1 defa bulunmaktadır
anaların vicdanını: 1 defa bulunmaktadır
vicdanını kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Askerler,: 1 defa bulunmaktadır
Askerler, polisler: 1 defa bulunmaktadır
polisler hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi değerleri: 1 defa bulunmaktadır
değerleri korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak için: 1 defa bulunmaktadır
için şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin uğruna: 1 defa bulunmaktadır
uğruna öleceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
öleceğiniz değerleriniz,: 1 defa bulunmaktadır
değerleriniz, ilkeniz: 1 defa bulunmaktadır
ilkeniz yok: 1 defa bulunmaktadır
yok mu?: 2 defa bulunmaktadır
mu? ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
