6 MİLGEM'i: 1 defa bulunmaktadır
MİLGEM'i Koç: 1 defa bulunmaktadır
Koç yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında toplanan: 1 defa bulunmaktadır
toplanan Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Sanayii: 1 defa bulunmaktadır
Sanayii İcra: 1 defa bulunmaktadır
İcra Komitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi'nde önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli kararlar: 1 defa bulunmaktadır
kararlar alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Denizaltı: 1 defa bulunmaktadır
Denizaltı Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Harbi: 1 defa bulunmaktadır
Harbi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Keşif: 1 defa bulunmaktadır
Keşif Karakol: 1 defa bulunmaktadır
Karakol Gemisi: 1 defa bulunmaktadır
Gemisi (MİLGEM): 1 defa bulunmaktadır
(MİLGEM) Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Projesi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 6: 1 defa bulunmaktadır
6 geminin: 1 defa bulunmaktadır
geminin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha seri: 1 defa bulunmaktadır
seri üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi kararlaştırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kararlaştırıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu amaçla: 1 defa bulunmaktadır
amaçla Koç: 1 defa bulunmaktadır
Koç grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi RMK: 1 defa bulunmaktadır
RMK Marine: 1 defa bulunmaktadır
Marine Gemi: 1 defa bulunmaktadır
Gemi Yapım: 1 defa bulunmaktadır
Yapım Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme imzalanacak.: 1 defa bulunmaktadır
imzalanacak. FÜZE: 1 defa bulunmaktadır
FÜZE KARARI: 1 defa bulunmaktadır
KARARI ÇIKMADI:: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKMADI: Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir gündemde: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle bölgesindeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgesindeki tehditlere: 1 defa bulunmaktadır
tehditlere karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi füze: 1 defa bulunmaktadır
füze savunma: 1 defa bulunmaktadır
savunma sistemini: 1 defa bulunmaktadır
sistemini güçlendirmeye: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmeye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik projede: 1 defa bulunmaktadır
projede teklifler: 1 defa bulunmaktadır
teklifler değerlendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirildi. NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun Patriotları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Patriotları'nın Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye tehdidine: 1 defa bulunmaktadır
tehdidine karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı kurulacak: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak olması: 1 defa bulunmaktadır
olması da: 1 defa bulunmaktadır
da gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. ABD,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Rus,: 1 defa bulunmaktadır
Rus, Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan firmalarının: 1 defa bulunmaktadır
firmalarının yarıştığı: 1 defa bulunmaktadır
yarıştığı projede: 1 defa bulunmaktadır
projede son: 1 defa bulunmaktadır
son söz: 1 defa bulunmaktadır
söz önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. GÖKTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
GÖKTÜRK 3: 1 defa bulunmaktadır
3 MİLLİ: 1 defa bulunmaktadır
MİLLİ OLACAK:: 1 defa bulunmaktadır
OLACAK: Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 80: 1 defa bulunmaktadır
80 yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli imkanlarla: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan Göktürk: 1 defa bulunmaktadır
Göktürk 2'nin: 1 defa bulunmaktadır
2'nin uzaya: 1 defa bulunmaktadır
uzaya fırlatılmasının: 1 defa bulunmaktadır
fırlatılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Göktürk: 1 defa bulunmaktadır
Göktürk 3: 2 defa bulunmaktadır
3 için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye basıldı.: 1 defa bulunmaktadır
basıldı. SSİK,: 1 defa bulunmaktadır
SSİK, Göktürk: 1 defa bulunmaktadır
Göktürk 3: 2 defa bulunmaktadır
3 Projesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'nin TÜBİTAK: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ASELSAN'ın: 1 defa bulunmaktadır
ASELSAN'ın desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle milli: 1 defa bulunmaktadır
milli olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak geliştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi İçin,: 1 defa bulunmaktadır
İçin, TUSAŞ: 1 defa bulunmaktadır
TUSAŞ ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere başlanmasına: 1 defa bulunmaktadır
başlanmasına karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
