'Öcalan hala: 2 defa bulunmaktadır
hala kült*: 1 defa bulunmaktadır
kült* bir: 1 defa bulunmaktadır
bir isim': 2 defa bulunmaktadır
isim' MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı,: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı, İmralı'yla: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'yla müzakereler: 1 defa bulunmaktadır
müzakereler tartışılırken,: 1 defa bulunmaktadır
tartışılırken, Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan büyükelçilere: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçilere bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 'Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan'la görüşmeler: 3 defa bulunmaktadır
görüşmeler ne: 3 defa bulunmaktadır
ne durumda?': 3 defa bulunmaktadır
durumda?' sorusuna: 2 defa bulunmaktadır
sorusuna Fidan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Fidan'ın yanıtı: 2 defa bulunmaktadır
yanıtı başlıktaki: 1 defa bulunmaktadır
başlıktaki gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu MAHMUT: 1 defa bulunmaktadır
MAHMUT GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile diyalog: 1 defa bulunmaktadır
diyalog tartışmaları: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaları yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına taşarken,: 1 defa bulunmaktadır
taşarken, kilit: 1 defa bulunmaktadır
kilit isim: 1 defa bulunmaktadır
isim MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı: 3 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Hakan: 2 defa bulunmaktadır
Hakan Fidan,: 2 defa bulunmaktadır
Fidan, Ankara'da: 2 defa bulunmaktadır
Ankara'da Büyükelçiler: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiler Konferansı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı'nda ayrıntıya: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntıya girmeden: 1 defa bulunmaktadır
girmeden müzakereleri: 1 defa bulunmaktadır
müzakereleri büyükelçilere: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçilere anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. 'Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan'la görüşmeler: 3 defa bulunmaktadır
görüşmeler ne: 3 defa bulunmaktadır
ne durumda?': 3 defa bulunmaktadır
durumda?' sorusuna: 2 defa bulunmaktadır
sorusuna Fidan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Fidan'ın yanıtı: 2 defa bulunmaktadır
yanıtı özetle: 1 defa bulunmaktadır
özetle şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle oldu:: 1 defa bulunmaktadır
oldu: 'Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan hala: 2 defa bulunmaktadır
hala kült: 1 defa bulunmaktadır
kült bir: 1 defa bulunmaktadır
bir isim.: 1 defa bulunmaktadır
isim. Müzakereler: 1 defa bulunmaktadır
Müzakereler sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı eylemler: 1 defa bulunmaktadır
eylemler artar.': 1 defa bulunmaktadır
artar.' Mİlletvekİllerİ: 1 defa bulunmaktadır
Mİlletvekİllerİ Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ayla: 1 defa bulunmaktadır
Ayla Akat: 1 defa bulunmaktadır
Akat Ata'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ata'nın Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğü saatlerde,: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde, İmralı'yla: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'yla görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme sürecini: 1 defa bulunmaktadır
sürecini yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden başlatan: 1 defa bulunmaktadır
başlatan MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı: 3 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Hakan: 2 defa bulunmaktadır
Hakan Fidan,: 2 defa bulunmaktadır
Fidan, Ankara'da: 2 defa bulunmaktadır
Ankara'da bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk büyükelçilerine: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçilerine seslendi.: 1 defa bulunmaktadır
seslendi. Mariott: 1 defa bulunmaktadır
Mariott Otel'deki: 1 defa bulunmaktadır
Otel'deki konferansta: 1 defa bulunmaktadır
konferansta Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını 'Terörle: 1 defa bulunmaktadır
'Terörle mücadele,: 1 defa bulunmaktadır
mücadele, Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı: 1 defa bulunmaktadır
Baharı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Dışişleri: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'yla: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'yla MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ana: 1 defa bulunmaktadır
ana başlık: 1 defa bulunmaktadır
başlık altında: 1 defa bulunmaktadır
altında gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. Fidan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Fidan'ın hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar terörist: 1 defa bulunmaktadır
terörist bulunduğu,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüne: 1 defa bulunmaktadır
örgütüne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı kurumlar: 1 defa bulunmaktadır
kurumlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dernekler: 1 defa bulunmaktadır
dernekler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ayrıntılı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılı bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı'na: 1 defa bulunmaktadır
Baharı'na MİT'in: 1 defa bulunmaktadır
MİT'in bakışıyla: 1 defa bulunmaktadır
bakışıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Fidan,: 1 defa bulunmaktadır
Fidan, Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın etrafındakileri,: 1 defa bulunmaktadır
etrafındakileri, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen komutanları,: 1 defa bulunmaktadır
komutanları, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu komutanların: 1 defa bulunmaktadır
komutanların anlattıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
anlattıklarını, Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin elindeki: 1 defa bulunmaktadır
elindeki kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal silahlara: 1 defa bulunmaktadır
silahlara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri de: 1 defa bulunmaktadır
de paylaştığı: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığı dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirildi.: 2 defa bulunmaktadır
getirildi. Fidan: 1 defa bulunmaktadır
Fidan ayrıca: 2 defa bulunmaktadır
ayrıca Gazze: 1 defa bulunmaktadır
Gazze konusunda,: 1 defa bulunmaktadır
konusunda, İsrail'le: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'le arabuluculuk: 1 defa bulunmaktadır
arabuluculuk konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda MİT'in: 1 defa bulunmaktadır
MİT'in rolüyle: 1 defa bulunmaktadır
rolüyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri de: 1 defa bulunmaktadır
de aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Fİdan,: 1 defa bulunmaktadır
Fİdan, MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Dışişleri: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında işbirliğinin: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinin artırılması: 1 defa bulunmaktadır
artırılması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eşgüdüm: 1 defa bulunmaktadır
eşgüdüm konusunu: 1 defa bulunmaktadır
konusunu da: 1 defa bulunmaktadır
da gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme taşırken,: 1 defa bulunmaktadır
taşırken, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan büyükelçilerinin: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçilerinin gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT ile: 1 defa bulunmaktadır
ile daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla paylaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE O: 1 defa bulunmaktadır
O KRİTİK: 1 defa bulunmaktadır
KRİTİK SORU: 1 defa bulunmaktadır
SORU Değerlendirmenin: 1 defa bulunmaktadır
Değerlendirmenin uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürmesi: 1 defa bulunmaktadır
sürmesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Fidan'a: 1 defa bulunmaktadır
Fidan'a sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 2: 1 defa bulunmaktadır
2 soru: 1 defa bulunmaktadır
soru sorulabildi.: 1 defa bulunmaktadır
sorulabildi. Mikrofonu: 1 defa bulunmaktadır
Mikrofonu eline: 1 defa bulunmaktadır
eline ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk alan: 1 defa bulunmaktadır
alan ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Dışpolitikası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Dışpolitikası'nın 1: 1 defa bulunmaktadır
1 numaralı: 1 defa bulunmaktadır
numaralı bürokratı: 1 defa bulunmaktadır
bürokratı Müsteşar: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşar Feridun: 1 defa bulunmaktadır
Feridun Sinirlioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Sinirlioğlu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Sinirlioğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Sinirlioğlu, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı adına: 1 defa bulunmaktadır
adına söz: 1 defa bulunmaktadır
söz aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan'la görüşmeler: 3 defa bulunmaktadır
görüşmeler ne: 3 defa bulunmaktadır
ne durumda?': 3 defa bulunmaktadır
durumda?' sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu yöneltti.: 1 defa bulunmaktadır
yöneltti. FİDAN'ın,: 1 defa bulunmaktadır
FİDAN'ın, terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüyle: 1 defa bulunmaktadır
örgütüyle müzakereler: 1 defa bulunmaktadır
müzakereler sırasında,: 1 defa bulunmaktadır
sırasında, örgütün: 1 defa bulunmaktadır
örgütün silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı eylemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de arttığını: 1 defa bulunmaktadır
arttığını söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirildi.: 2 defa bulunmaktadır
getirildi. 'Uzlaşı: 1 defa bulunmaktadır
'Uzlaşı sağlansa: 1 defa bulunmaktadır
sağlansa da: 1 defa bulunmaktadır
da sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede çözümü: 1 defa bulunmaktadır
çözümü zor': 1 defa bulunmaktadır
zor' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Fidan: 1 defa bulunmaktadır
Fidan ayrıca: 2 defa bulunmaktadır
ayrıca Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK için: 1 defa bulunmaktadır
için hala: 1 defa bulunmaktadır
hala 'kült: 1 defa bulunmaktadır
'kült bir: 1 defa bulunmaktadır
bir isim': 2 defa bulunmaktadır
isim' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve silah: 1 defa bulunmaktadır
silah bırakılması: 1 defa bulunmaktadır
bırakılması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kilit: 1 defa bulunmaktadır
kilit bir: 1 defa bulunmaktadır
bir figür: 1 defa bulunmaktadır
figür olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
Dinlemeye 'Jammer'li: 1 defa bulunmaktadır
'Jammer'li önlem: 1 defa bulunmaktadır
önlem KRİTİK: 1 defa bulunmaktadır
KRİTİK brifinginde: 1 defa bulunmaktadır
brifinginde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gizlilik: 1 defa bulunmaktadır
gizlilik önlemi: 1 defa bulunmaktadır
önlemi alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı ayrıntılar: : 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılar:  -: 1 defa bulunmaktadır
- Büyükelçiler: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiler Konferansı: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün otelin: 1 defa bulunmaktadır
otelin birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci katındaki: 1 defa bulunmaktadır
katındaki salonda: 1 defa bulunmaktadır
salonda yapılırken,: 1 defa bulunmaktadır
yapılırken, dünkü: 1 defa bulunmaktadır
dünkü brifing: 1 defa bulunmaktadır
brifing güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle otelin: 1 defa bulunmaktadır
otelin (-: 1 defa bulunmaktadır
(- 2.): 1 defa bulunmaktadır
2.) katında: 1 defa bulunmaktadır
katında yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. - Fidan'ın: 1 defa bulunmaktadır
- Fidan'ın konuşması: 1 defa bulunmaktadır
konuşması sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeye önlem: 1 defa bulunmaktadır
önlem amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla jammer'lar: 1 defa bulunmaktadır
jammer'lar çalıştırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırıldı. -n: 1 defa bulunmaktadır
-n Salona: 1 defa bulunmaktadır
Salona teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik ekipman: 1 defa bulunmaktadır
ekipman yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çay: 1 defa bulunmaktadır
çay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kahve: 1 defa bulunmaktadır
kahve servisi: 1 defa bulunmaktadır
servisi yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan garsonlar: 1 defa bulunmaktadır
garsonlar sokulmadı.: 1 defa bulunmaktadır
sokulmadı. - Fidan'ın: 1 defa bulunmaktadır
- Fidan'ın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı sunumda: 1 defa bulunmaktadır
sunumda kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt alınmadı.: 1 defa bulunmaktadır
alınmadı. Savunmaya: 1 defa bulunmaktadır
Savunmaya taze: 1 defa bulunmaktadır
taze kan: 1 defa bulunmaktadır
kan TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Sanayi: 2 defa bulunmaktadır
Sanayi İcra: 1 defa bulunmaktadır
İcra Komitesi,: 1 defa bulunmaktadır
Komitesi, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Sanayi: 2 defa bulunmaktadır
Sanayi Müsteşarlığı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarlığı'nda toplandı.: 1 defa bulunmaktadır
toplandı. Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Necdet: 1 defa bulunmaktadır
Necdet Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İsmet: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz ile: 1 defa bulunmaktadır
ile diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer ilgililerin: 1 defa bulunmaktadır
ilgililerin katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı toplantıda;: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda; Türkiye'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık altı: 1 defa bulunmaktadır
altı yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır gündemde: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun Menzilli: 1 defa bulunmaktadır
Menzilli Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi ihalesinin: 1 defa bulunmaktadır
ihalesinin sonuçlanması: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. İhalede: 1 defa bulunmaktadır
İhalede ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Patriot,: 1 defa bulunmaktadır
Patriot, Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın S-400,: 1 defa bulunmaktadır
S-400, Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in FD-2000: 1 defa bulunmaktadır
FD-2000 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Fransa-İtalya: 1 defa bulunmaktadır
Fransa-İtalya ortaklığının: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığının Eurosam: 1 defa bulunmaktadır
Eurosam Samp-T: 1 defa bulunmaktadır
Samp-T modeli: 1 defa bulunmaktadır
modeli yarışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yarışıyor. Toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıda ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri için: 1 defa bulunmaktadır
için uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak gemisi: 1 defa bulunmaktadır
gemisi üretecek: 1 defa bulunmaktadır
üretecek olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk firması: 1 defa bulunmaktadır
firması da: 1 defa bulunmaktadır
da seçilecek.: 1 defa bulunmaktadır
seçilecek.  CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
 CİHAN Coca: 1 defa bulunmaktadır
Coca Cola'nın: 2 defa bulunmaktadır
Cola'nın 'Muhtar'ıyla: 1 defa bulunmaktadır
'Muhtar'ıyla görüştü: 1 defa bulunmaktadır
görüştü Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Coca: 1 defa bulunmaktadır
Coca Cola: 1 defa bulunmaktadır
Cola CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Muhtar: 1 defa bulunmaktadır
Muhtar Kent'i: 1 defa bulunmaktadır
Kent'i kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya devi: 1 defa bulunmaktadır
devi şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi yöneten: 1 defa bulunmaktadır
yöneten Kent,: 1 defa bulunmaktadır
Kent, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta Yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışı Türkler: 1 defa bulunmaktadır
Türkler Danışma: 1 defa bulunmaktadır
Danışma Kurulu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'na da: 1 defa bulunmaktadır
da 'Onur: 1 defa bulunmaktadır
'Onur Üyesi': 1 defa bulunmaktadır
Üyesi' seçilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
seçilmişti. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Kent: 1 defa bulunmaktadır
Kent arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
görüşmede hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de Coca: 1 defa bulunmaktadır
Coca Cola'nın: 2 defa bulunmaktadır
Cola'nın yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda görüş: 1 defa bulunmaktadır
görüş alışverişinde: 1 defa bulunmaktadır
alışverişinde bulunulduğu,: 1 defa bulunmaktadır
bulunulduğu, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem yurtdışındaki: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışındaki Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin sıkıntılarının: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılarının konuşulduğu: 1 defa bulunmaktadır
konuşulduğu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Fidanları: 1 defa bulunmaktadır
Fidanları rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat bırakalım: 1 defa bulunmaktadır
bırakalım MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı: 3 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Fidan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Fidan'ın Büyükelçilere: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçilere konferans: 1 defa bulunmaktadır
konferans verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Başmüzakereci: 1 defa bulunmaktadır
Başmüzakereci Egemen: 1 defa bulunmaktadır
Egemen Bağış: 1 defa bulunmaktadır
Bağış 'Fidan'a: 1 defa bulunmaktadır
'Fidan'a destek': 1 defa bulunmaktadır
destek' mesajlı: 1 defa bulunmaktadır
mesajlı Tweet: 1 defa bulunmaktadır
Tweet attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. Bağış'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bağış'ın Tweet'i: 1 defa bulunmaktadır
Tweet'i şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
