John Kerry: 3 defa bulunmaktadır
Kerry çok: 2 defa bulunmaktadır
çok olumlu: 2 defa bulunmaktadır
olumlu Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Washington: 2 defa bulunmaktadır
Washington Büyükelçisi: 2 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Tan,: 1 defa bulunmaktadır
Tan, Kerry'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kerry'nin atamasını: 1 defa bulunmaktadır
atamasını çok: 1 defa bulunmaktadır
çok olumlu: 2 defa bulunmaktadır
olumlu bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Predator: 1 defa bulunmaktadır
Predator satışı: 1 defa bulunmaktadır
satışı için: 1 defa bulunmaktadır
için politika: 1 defa bulunmaktadır
politika arayışında: 1 defa bulunmaktadır
arayışında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi MAHMUT: 1 defa bulunmaktadır
MAHMUT GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Washington: 2 defa bulunmaktadır
Washington Büyükelçisi: 2 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Namık: 1 defa bulunmaktadır
Namık Tan,: 1 defa bulunmaktadır
Tan, ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye hibe: 2 defa bulunmaktadır
hibe edileceği: 1 defa bulunmaktadır
edileceği açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki fırkateyne: 1 defa bulunmaktadır
fırkateyne ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin yasanın: 1 defa bulunmaktadır
yasanın ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Kongresi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi'nde zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman kısıtı: 1 defa bulunmaktadır
kısıtı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle görüşülemediği”: 1 defa bulunmaktadır
görüşülemediği” için: 1 defa bulunmaktadır
için kadük: 2 defa bulunmaktadır
kadük olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yasama: 1 defa bulunmaktadır
yasama döneminde: 4 defa bulunmaktadır
döneminde sorun: 2 defa bulunmaktadır
sorun yaşanmadan: 2 defa bulunmaktadır
yaşanmadan gönderilebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
gönderilebileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Tan: 1 defa bulunmaktadır
Tan 'ABD: 1 defa bulunmaktadır
'ABD güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müttefik: 1 defa bulunmaktadır
müttefik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önem: 1 defa bulunmaktadır
önem veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Oynayacağı: 1 defa bulunmaktadır
Oynayacağı rollerin: 1 defa bulunmaktadır
rollerin farkındalar.: 1 defa bulunmaktadır
farkındalar. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı John: 1 defa bulunmaktadır
John Kerry: 3 defa bulunmaktadır
Kerry de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 2 defa bulunmaktadır
çok deneyimli.: 1 defa bulunmaktadır
deneyimli. Atamayı: 1 defa bulunmaktadır
Atamayı son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 2 defa bulunmaktadır
derece olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu görüyorum': 1 defa bulunmaktadır
görüyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Tan,: 1 defa bulunmaktadır
Tan, Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Büyükelçiler: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiler Konferansı'na: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı'na katılmak: 1 defa bulunmaktadır
katılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a Türkiye-ABD: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-ABD ilişkilerinde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinde son: 1 defa bulunmaktadır
son durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Tan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tan'ın açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları özetle: 1 defa bulunmaktadır
özetle şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE İLHAM: 1 defa bulunmaktadır
İLHAM KAYNAĞI:: 1 defa bulunmaktadır
KAYNAĞI: Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye halihazırda: 1 defa bulunmaktadır
halihazırda bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli faktörlerden: 1 defa bulunmaktadır
faktörlerden biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Demokrasisiyle,: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasisiyle, laik: 1 defa bulunmaktadır
laik yapısıyla,: 1 defa bulunmaktadır
yapısıyla, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ekonomisiyle,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisiyle, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi istikrarıyla: 1 defa bulunmaktadır
istikrarıyla buradaki: 1 defa bulunmaktadır
buradaki demokrasiler: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiler için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 2 defa bulunmaktadır
çok önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli ilham: 1 defa bulunmaktadır
ilham kaynağı.: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı. Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede de: 1 defa bulunmaktadır
de tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. FIRKATEYNLER: 1 defa bulunmaktadır
FIRKATEYNLER ÖNÜMÜZDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖNÜMÜZDEKİ DÖNEM:: 1 defa bulunmaktadır
DÖNEM: Fırkateynlerin: 1 defa bulunmaktadır
Fırkateynlerin Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye hibe: 2 defa bulunmaktadır
hibe edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin karar,: 1 defa bulunmaktadır
karar, yasama: 1 defa bulunmaktadır
yasama dönemine: 2 defa bulunmaktadır
dönemine yetişemediği: 1 defa bulunmaktadır
yetişemediği için: 1 defa bulunmaktadır
için kadük: 2 defa bulunmaktadır
kadük oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak nitelendirmemek: 1 defa bulunmaktadır
nitelendirmemek gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yasama: 1 defa bulunmaktadır
yasama döneminde: 4 defa bulunmaktadır
döneminde sorun: 2 defa bulunmaktadır
sorun yaşanmadan: 2 defa bulunmaktadır
yaşanmadan kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilir.: 1 defa bulunmaktadır
edilir. PREDATÖR: 1 defa bulunmaktadır
PREDATÖR KARARSIZLIĞI:: 1 defa bulunmaktadır
KARARSIZLIĞI: Predatorlar: 1 defa bulunmaktadır
Predatorlar konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı gerektiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiriyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
ki yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış algılama: 1 defa bulunmaktadır
algılama var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Deniliyor: 1 defa bulunmaktadır
Deniliyor ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, 'Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'ye verilmek: 1 defa bulunmaktadır
verilmek istenmiyor': 1 defa bulunmaktadır
istenmiyor' ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da 'bir: 1 defa bulunmaktadır
'bir takım: 1 defa bulunmaktadır
takım tereddütler': 1 defa bulunmaktadır
tereddütler' var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki olay: 1 defa bulunmaktadır
olay o: 1 defa bulunmaktadır
o değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı Predatorlerin: 1 defa bulunmaktadır
Predatorlerin alınması: 1 defa bulunmaktadır
alınması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve silahlı-insansız: 1 defa bulunmaktadır
silahlı-insansız hava: 1 defa bulunmaktadır
hava araçlarının: 1 defa bulunmaktadır
araçlarının satışı: 1 defa bulunmaktadır
satışı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu teknolojinin: 1 defa bulunmaktadır
teknolojinin diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda siyaset: 1 defa bulunmaktadır
siyaset belirlemiş: 1 defa bulunmaktadır
belirlemiş değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tek: 1 defa bulunmaktadır
tek İngiltere'ye,: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'ye, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Afganistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'da kullanması: 1 defa bulunmaktadır
kullanması için: 1 defa bulunmaktadır
için verdiler.: 1 defa bulunmaktadır
verdiler. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bu: 1 defa bulunmaktadır
bu talepte: 1 defa bulunmaktadır
talepte bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece biz: 1 defa bulunmaktadır
biz değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani 'acaba: 1 defa bulunmaktadır
'acaba biz: 1 defa bulunmaktadır
biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki müttefiklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
müttefiklerimiz için: 1 defa bulunmaktadır
için veya: 1 defa bulunmaktadır
veya terörle: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele konusunda : 1 defa bulunmaktadır
konusunda  yardıma: 1 defa bulunmaktadır
yardıma ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan müttefiklerimize: 1 defa bulunmaktadır
müttefiklerimize verecek: 1 defa bulunmaktadır
verecek miyiz,: 1 defa bulunmaktadır
miyiz, vermeyecek: 1 defa bulunmaktadır
vermeyecek miyiz': 1 defa bulunmaktadır
miyiz' noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında genel: 1 defa bulunmaktadır
genel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karar: 1 defa bulunmaktadır
karar oluşturmaları: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaları lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz oluşturamadılar.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturamadılar. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani bu: 1 defa bulunmaktadır
bu Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin talebinden: 1 defa bulunmaktadır
talebinden bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konu.: 1 defa bulunmaktadır
konu. Karar: 1 defa bulunmaktadır
Karar aldıklarında: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarında eminim: 1 defa bulunmaktadır
eminim biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de alma: 1 defa bulunmaktadır
alma imkanına: 1 defa bulunmaktadır
imkanına kavuşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
kavuşacağız. KERRY: 1 defa bulunmaktadır
KERRY ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK OLUMLU:: 1 defa bulunmaktadır
OLUMLU: John: 1 defa bulunmaktadır
John Kerry: 3 defa bulunmaktadır
Kerry çok: 2 defa bulunmaktadır
çok önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve deneyimli: 1 defa bulunmaktadır
deneyimli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasetçi.: 2 defa bulunmaktadır
siyasetçi. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu özelliği: 1 defa bulunmaktadır
özelliği var.: 1 defa bulunmaktadır
var. En: 1 defa bulunmaktadır
En önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi tanıyan,: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan, bilen,: 1 defa bulunmaktadır
bilen, bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi tanıyan,: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan, bölgeyle: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tecrübesi: 1 defa bulunmaktadır
tecrübesi derin: 1 defa bulunmaktadır
derin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasetçi.: 2 defa bulunmaktadır
siyasetçi. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye bakış: 1 defa bulunmaktadır
bakış açısı: 1 defa bulunmaktadır
açısı da: 1 defa bulunmaktadır
da gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet olumlu.: 1 defa bulunmaktadır
olumlu. Umuyorum: 1 defa bulunmaktadır
Umuyorum sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan Senato'nun: 1 defa bulunmaktadır
Senato'nun onayının: 1 defa bulunmaktadır
onayının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından görevine: 1 defa bulunmaktadır
görevine başlayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacaktır. ERMENİ: 1 defa bulunmaktadır
ERMENİ SORUNU:: 1 defa bulunmaktadır
SORUNU: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konunun: 1 defa bulunmaktadır
konunun gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip gelmemesinin: 1 defa bulunmaktadır
gelmemesinin Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ağırlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
ağırlığıyla yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda da: 1 defa bulunmaktadır
da ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık kazandı. : 1 defa bulunmaktadır
kazandı.  Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle meseleler: 1 defa bulunmaktadır
meseleler çok: 1 defa bulunmaktadır
çok marjinal: 1 defa bulunmaktadır
marjinal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
algılanıyor. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya getirip: 1 defa bulunmaktadır
getirip bizimle: 1 defa bulunmaktadır
bizimle ilişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerini riske: 1 defa bulunmaktadır
riske atmak: 1 defa bulunmaktadır
atmak istemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor. Gemiler: 1 defa bulunmaktadır
Gemiler 'kadük': 1 defa bulunmaktadır
'kadük' oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye iki: 1 defa bulunmaktadır
iki fırkateyn: 1 defa bulunmaktadır
fırkateyn hibesini: 1 defa bulunmaktadır
hibesini öngören: 2 defa bulunmaktadır
öngören tasarı,: 1 defa bulunmaktadır
tasarı, Senato: 1 defa bulunmaktadır
Senato gündemine: 1 defa bulunmaktadır
gündemine gelmemesi: 1 defa bulunmaktadır
gelmemesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kongre: 1 defa bulunmaktadır
Kongre yasama: 1 defa bulunmaktadır
yasama döneminin: 2 defa bulunmaktadır
döneminin sona: 1 defa bulunmaktadır
sona ermesi: 1 defa bulunmaktadır
ermesi dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla kadük: 1 defa bulunmaktadır
kadük oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Fırkateynlerin: 1 defa bulunmaktadır
Fırkateynlerin hibesini: 1 defa bulunmaktadır
hibesini öngören: 2 defa bulunmaktadır
öngören yasa: 1 defa bulunmaktadır
yasa tasarısı,: 1 defa bulunmaktadır
tasarısı, Temsilciler: 1 defa bulunmaktadır
Temsilciler Meclisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi'nde pazar: 1 defa bulunmaktadır
pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
günü onaylandı.: 1 defa bulunmaktadır
onaylandı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak tasarının: 1 defa bulunmaktadır
tasarının yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girmesi: 1 defa bulunmaktadır
girmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için onay: 1 defa bulunmaktadır
onay vermesi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken Senato,: 1 defa bulunmaktadır
Senato, Kongre'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kongre'nin 112.: 1 defa bulunmaktadır
112. yasama: 1 defa bulunmaktadır
yasama döneminin: 2 defa bulunmaktadır
döneminin son: 1 defa bulunmaktadır
son gününde: 1 defa bulunmaktadır
gününde tasarıyı: 1 defa bulunmaktadır
tasarıyı gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme almadan: 1 defa bulunmaktadır
almadan oturumunu: 1 defa bulunmaktadır
oturumunu kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yasama: 1 defa bulunmaktadır
yasama döneminde: 4 defa bulunmaktadır
döneminde onaylanmayan: 1 defa bulunmaktadır
onaylanmayan tasarı,: 1 defa bulunmaktadır
tasarı, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki yasama: 1 defa bulunmaktadır
yasama dönemine: 2 defa bulunmaktadır
dönemine sarkmadığından,: 1 defa bulunmaktadır
sarkmadığından, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki fırkateynin: 1 defa bulunmaktadır
fırkateynin hibesi: 1 defa bulunmaktadır
hibesi şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
şimdilik rafa: 1 defa bulunmaktadır
rafa kalktı.: 1 defa bulunmaktadır
kalktı. Hibenin: 1 defa bulunmaktadır
Hibenin hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi için,: 1 defa bulunmaktadır
için, Kongre'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kongre'nin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yasama: 1 defa bulunmaktadır
yasama döneminde: 4 defa bulunmaktadır
döneminde benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer içerikte: 1 defa bulunmaktadır
içerikte tasarının: 1 defa bulunmaktadır
tasarının tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar sunulması: 1 defa bulunmaktadır
sunulması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kongre'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kongre'nin iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kanadı: 1 defa bulunmaktadır
kanadı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından onaylanması: 1 defa bulunmaktadır
onaylanması gerekecek.: 1 defa bulunmaktadır
gerekecek. Sorun: 1 defa bulunmaktadır
Sorun yaşamayız: 1 defa bulunmaktadır
yaşamayız ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da ağırlığının: 1 defa bulunmaktadır
ağırlığının arttığını: 1 defa bulunmaktadır
arttığını görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan her: 1 defa bulunmaktadır
her alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda desteğini: 1 defa bulunmaktadır
desteğini sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. Fırkateynler: 1 defa bulunmaktadır
Fırkateynler konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu da: 1 defa bulunmaktadır
da yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Kongre'de: 1 defa bulunmaktadır
Kongre'de başka: 1 defa bulunmaktadır
başka konular: 1 defa bulunmaktadır
konular ön: 1 defa bulunmaktadır
ön plana: 1 defa bulunmaktadır
plana çıkınca: 1 defa bulunmaktadır
çıkınca tasarı: 1 defa bulunmaktadır
tasarı geçmemişti.: 1 defa bulunmaktadır
geçmemişti. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ederseniz: 1 defa bulunmaktadır
ederseniz hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir itiraz: 1 defa bulunmaktadır
itiraz olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu fırkateynler: 1 defa bulunmaktadır
fırkateynler bence: 1 defa bulunmaktadır
bence Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin savunması: 1 defa bulunmaktadır
savunması açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 2 defa bulunmaktadır
derece önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir.  : 1 defa bulunmaktadır
