Eski kral: 1 defa bulunmaktadır
kral öldü: 1 defa bulunmaktadır
öldü KAMBOÇYA: 1 defa bulunmaktadır
KAMBOÇYA tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi aktörlerinden: 1 defa bulunmaktadır
aktörlerinden eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Kral: 1 defa bulunmaktadır
Kral Norodom: 1 defa bulunmaktadır
Norodom Sihanouk: 1 defa bulunmaktadır
Sihanouk öldü.: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Khieu: 1 defa bulunmaktadır
Khieu Kanharith,: 1 defa bulunmaktadır
Kanharith, Sihanouk'un: 1 defa bulunmaktadır
Sihanouk'un tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi için: 1 defa bulunmaktadır
için gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği Pekin'de: 1 defa bulunmaktadır
Pekin'de hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini açıkladı. : 1 defa bulunmaktadır
açıkladı.  Kamboçya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kamboçya'nın krallığa: 1 defa bulunmaktadır
krallığa geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş dönemine: 1 defa bulunmaktadır
dönemine tanıklık: 1 defa bulunmaktadır
tanıklık eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Sihanouk,: 1 defa bulunmaktadır
Sihanouk, tahtı: 1 defa bulunmaktadır
tahtı 2004: 1 defa bulunmaktadır
2004 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Norodom: 1 defa bulunmaktadır
Norodom Sihamoni'ye: 1 defa bulunmaktadır
Sihamoni'ye devretmişti.: 1 defa bulunmaktadır
