İÜ'de 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl daha: 2 defa bulunmaktadır
daha söylet: 1 defa bulunmaktadır
söylet dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Gül, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni rektörünü: 1 defa bulunmaktadır
rektörünü atadı.: 1 defa bulunmaktadır
atadı. Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut rektör: 1 defa bulunmaktadır
rektör Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Söylet: 1 defa bulunmaktadır
Söylet 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl daha: 2 defa bulunmaktadır
daha üniversitenin: 1 defa bulunmaktadır
üniversitenin başında: 1 defa bulunmaktadır
başında olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde 20: 1 defa bulunmaktadır
20 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan rektörlük: 1 defa bulunmaktadır
rektörlük seçiminde: 1 defa bulunmaktadır
seçiminde 1207: 1 defa bulunmaktadır
1207 oyla: 1 defa bulunmaktadır
oyla birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
Söylet, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından atandı.: 1 defa bulunmaktadır
atandı. YÖK'ün: 1 defa bulunmaktadır
YÖK'ün Cumhurbaşkanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'na sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu listede: 1 defa bulunmaktadır
listede de: 1 defa bulunmaktadır
de ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut rektör: 1 defa bulunmaktadır
rektör Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
Söylet, 2017: 1 defa bulunmaktadır
2017 yılına: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. KARAR: 1 defa bulunmaktadır
KARAR sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Söylet,: 1 defa bulunmaktadır
Söylet, şeffaf: 1 defa bulunmaktadır
şeffaf ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hesap: 1 defa bulunmaktadır
hesap veren: 1 defa bulunmaktadır
veren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim anlayışına: 1 defa bulunmaktadır
anlayışına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
olacaklarını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
'Gelecek vizyonumuzda: 1 defa bulunmaktadır
vizyonumuzda eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, bilim,: 1 defa bulunmaktadır
bilim, kültür,: 1 defa bulunmaktadır
kültür, sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
çağdaş mekan: 1 defa bulunmaktadır
mekan tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurulu: 1 defa bulunmaktadır
kurulu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çok: 1 defa bulunmaktadır
çok projemiz: 1 defa bulunmaktadır
projemiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları akademik: 1 defa bulunmaktadır
akademik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve idari: 1 defa bulunmaktadır
idari personelimiz: 1 defa bulunmaktadır
personelimiz ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte hız: 1 defa bulunmaktadır
hız kesmeden: 1 defa bulunmaktadır
kesmeden sürdüreceğiz': 1 defa bulunmaktadır
sürdüreceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Seray: 1 defa bulunmaktadır
Seray ŞAHİNLER: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHİNLER /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
