Sivil şehit: 2 defa bulunmaktadır
şehit yasası: 2 defa bulunmaktadır
yasası Güngören'de: 1 defa bulunmaktadır
Güngören'de takıldı: 1 defa bulunmaktadır
takıldı Sivil: 1 defa bulunmaktadır
Sivil şehit: 2 defa bulunmaktadır
şehit yasası: 2 defa bulunmaktadır
yasası çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yasa,: 1 defa bulunmaktadır
yasa, sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin fitilini: 1 defa bulunmaktadır
fitilini ateşleyen: 1 defa bulunmaktadır
ateşleyen mağdurlara: 1 defa bulunmaktadır
mağdurlara yaramadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaramadı. Beş: 1 defa bulunmaktadır
Beş yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce: 3 defa bulunmaktadır
önce Güngören'deki: 2 defa bulunmaktadır
Güngören'deki saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen 18: 1 defa bulunmaktadır
18 kişinin: 2 defa bulunmaktadır
kişinin yakınlarından: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarından hiçbiri,: 1 defa bulunmaktadır
hiçbiri, 700: 1 defa bulunmaktadır
700 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira maaştan: 1 defa bulunmaktadır
maaştan faydalanamadı...: 1 defa bulunmaktadır
faydalanamadı... Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent ŞANLIKAN : 1 defa bulunmaktadır
ŞANLIKAN  Beş: 1 defa bulunmaktadır
Beş yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl önce: 3 defa bulunmaktadır
önce Güngören'deki: 2 defa bulunmaktadır
Güngören'deki bombalı: 1 defa bulunmaktadır
bombalı saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitiren: 2 defa bulunmaktadır
yitiren 18: 1 defa bulunmaktadır
18 kişinin: 2 defa bulunmaktadır
kişinin yakınları: 1 defa bulunmaktadır
yakınları hukuk: 1 defa bulunmaktadır
hukuk mücadelesinden: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesinden vazgeçmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmiyor. 154: 1 defa bulunmaktadır
154 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin de: 1 defa bulunmaktadır
de yaralandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığı olay: 1 defa bulunmaktadır
olay sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası mağdurlar: 1 defa bulunmaktadır
mağdurlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ölenlerin yakınları: 1 defa bulunmaktadır
yakınları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunda 'Sivil: 1 defa bulunmaktadır
'Sivil şehit': 1 defa bulunmaktadır
şehit' kavramı: 1 defa bulunmaktadır
kavramı tartışılmaya: 1 defa bulunmaktadır
tartışılmaya başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Kanun çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ailelere: 1 defa bulunmaktadır
ailelere şehitlik: 1 defa bulunmaktadır
şehitlik maaşı: 1 defa bulunmaktadır
maaşı verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi de: 1 defa bulunmaktadır
de kararlaştırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kararlaştırıldı. SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ailelerden: 1 defa bulunmaktadır
ailelerden emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik maaşı: 1 defa bulunmaktadır
maaşı da: 1 defa bulunmaktadır
da dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinin olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren muhtaçlık: 1 defa bulunmaktadır
muhtaçlık belgesi: 1 defa bulunmaktadır
belgesi istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. GÜNGÖREN: 1 defa bulunmaktadır
GÜNGÖREN mağdurlarının: 1 defa bulunmaktadır
mağdurlarının Avukatı: 1 defa bulunmaktadır
Avukatı Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Şenel,: 1 defa bulunmaktadır
Şenel, 'Ailelerden: 1 defa bulunmaktadır
'Ailelerden hiçbiri: 1 defa bulunmaktadır
hiçbiri bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı elde: 1 defa bulunmaktadır
elde edemedi.: 1 defa bulunmaktadır
edemedi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü kiminin: 1 defa bulunmaktadır
kiminin emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli aylığı: 1 defa bulunmaktadır
aylığı kiminin: 1 defa bulunmaktadır
kiminin de: 1 defa bulunmaktadır
de evi: 1 defa bulunmaktadır
evi var': 1 defa bulunmaktadır
var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Avukat: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Şenel,: 1 defa bulunmaktadır
Şenel, olaydan: 1 defa bulunmaktadır
olaydan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 2 defa bulunmaktadır
gün sonra,: 1 defa bulunmaktadır
sonra, kaymakamlık: 1 defa bulunmaktadır
kaymakamlık görevlilerinin: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerinin ailelere: 1 defa bulunmaktadır
ailelere sulhname: 1 defa bulunmaktadır
sulhname belgesi: 1 defa bulunmaktadır
belgesi imzalattığını: 1 defa bulunmaktadır
imzalattığını hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle aileler: 1 defa bulunmaktadır
aileler 20: 1 defa bulunmaktadır
20 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin liranın: 1 defa bulunmaktadır
liranın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde tazminat: 1 defa bulunmaktadır
tazminat da: 1 defa bulunmaktadır
da alamadı.: 1 defa bulunmaktadır
alamadı. İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan davalarda: 1 defa bulunmaktadır
davalarda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu belge: 1 defa bulunmaktadır
belge mağdurların: 1 defa bulunmaktadır
mağdurların aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine delil: 1 defa bulunmaktadır
delil olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı. Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep saldırısında: 1 defa bulunmaktadır
saldırısında da: 1 defa bulunmaktadır
da ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ölenlerin yakınlarına: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarına aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı tarzda: 1 defa bulunmaktadır
tarzda belgeler: 1 defa bulunmaktadır
belgeler imzalattırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
imzalattırıldı. Olaydan: 1 defa bulunmaktadır
Olaydan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 2 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra acılı: 1 defa bulunmaktadır
acılı ailelere: 1 defa bulunmaktadır
ailelere imzalatmak: 1 defa bulunmaktadır
imzalatmak da: 1 defa bulunmaktadır
da manidar': 1 defa bulunmaktadır
manidar' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BU: 1 defa bulunmaktadır
BU NASIL: 1 defa bulunmaktadır
NASIL LİSTE: 1 defa bulunmaktadır
LİSTE YUSUF: 1 defa bulunmaktadır
YUSUF Şenel,: 1 defa bulunmaktadır
Şenel, Valiliğin: 1 defa bulunmaktadır
Valiliğin üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 3 defa bulunmaktadır
önce yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak ellerine: 1 defa bulunmaktadır
ellerine yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen belgenin: 1 defa bulunmaktadır
belgenin de: 1 defa bulunmaktadır
de skandal: 1 defa bulunmaktadır
skandal niteliğinde: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. AVUKAT: 1 defa bulunmaktadır
AVUKAT Şenel,: 2 defa bulunmaktadır
Şenel, 'Şengül: 1 defa bulunmaktadır
'Şengül Yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldızlı adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı mağdurun: 1 defa bulunmaktadır
mağdurun başvurusuna: 1 defa bulunmaktadır
başvurusuna verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen yanıtta: 1 defa bulunmaktadır
yanıtta yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yardımlar: 1 defa bulunmaktadır
yardımlar sıralandı: 1 defa bulunmaktadır
sıralandı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tazminat: 1 defa bulunmaktadır
tazminat alamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
alamayacağı anlatıldı': 1 defa bulunmaktadır
anlatıldı' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Kayahan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kayahan'dan bİn: 1 defa bulunmaktadır
bİn TL: 1 defa bulunmaktadır
TL lİstede: 1 defa bulunmaktadır
lİstede AVUKAT: 1 defa bulunmaktadır
AVUKAT Şenel,: 2 defa bulunmaktadır
Şenel, liste: 1 defa bulunmaktadır
liste için: 1 defa bulunmaktadır
için şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: En: 1 defa bulunmaktadır
En çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı Kayahan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kayahan'ın Mehmetçik: 1 defa bulunmaktadır
Mehmetçik Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybedenlere: 1 defa bulunmaktadır
kaybedenlere bağışladığı: 1 defa bulunmaktadır
bağışladığı konser: 1 defa bulunmaktadır
konser gelirinin: 1 defa bulunmaktadır
gelirinin de: 1 defa bulunmaktadır
de devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım kalemleri: 1 defa bulunmaktadır
kalemleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında gösterilmesi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesi. Belgede: 1 defa bulunmaktadır
Belgede yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan Şengül: 1 defa bulunmaktadır
Şengül Yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldızlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitiren: 2 defa bulunmaktadır
yitiren oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu için: 1 defa bulunmaktadır
için ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı kalemlerde: 1 defa bulunmaktadır
kalemlerde 28: 1 defa bulunmaktadır
28 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 600: 1 defa bulunmaktadır
600 lira: 1 defa bulunmaktadır
lira yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı aktarılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aktarılıyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lirası: 1 defa bulunmaktadır
lirası Kayahan: 1 defa bulunmaktadır
Kayahan konseri: 1 defa bulunmaktadır
konseri geliri...: 1 defa bulunmaktadır
geliri...  : 1 defa bulunmaktadır
