Ulaştırma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı da: 1 defa bulunmaktadır
da dinleme: 1 defa bulunmaktadır
dinleme mağduru: 1 defa bulunmaktadır
mağduru Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali: 1 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işadamının: 1 defa bulunmaktadır
işadamının gizlice: 1 defa bulunmaktadır
gizlice sesini: 1 defa bulunmaktadır
sesini kaydettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaydettiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kayıtları: 1 defa bulunmaktadır
kayıtları CHP'ye: 1 defa bulunmaktadır
CHP'ye götürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
götürdüğünü açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. TRT'de: 1 defa bulunmaktadır
TRT'de 'İnce: 1 defa bulunmaktadır
'İnce Çizgi': 1 defa bulunmaktadır
Çizgi' programına: 1 defa bulunmaktadır
programına konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, dinlemeler: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda toplumda: 1 defa bulunmaktadır
toplumda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tedirginlik: 1 defa bulunmaktadır
tedirginlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve paranoya: 1 defa bulunmaktadır
paranoya olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin başına: 1 defa bulunmaktadır
başına da: 1 defa bulunmaktadır
da böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olay: 1 defa bulunmaktadır
olay geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Bugün: 1 defa bulunmaktadır
'Bugün dinlemelerden: 1 defa bulunmaktadır
dinlemelerden şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet edenler,: 1 defa bulunmaktadır
edenler, dönüp: 1 defa bulunmaktadır
dönüp kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine bakmalı.: 1 defa bulunmaktadır
bakmalı. Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte vecibelerini: 1 defa bulunmaktadır
vecibelerini yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirmeyen: 1 defa bulunmaktadır
getirmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin ruhsatının: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatının iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini onayladım.: 1 defa bulunmaktadır
onayladım. Benimle: 1 defa bulunmaktadır
Benimle görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek istediler,: 1 defa bulunmaktadır
istediler, görüştük.: 1 defa bulunmaktadır
görüştük. Adam: 1 defa bulunmaktadır
Adam görüşürken: 1 defa bulunmaktadır
görüşürken içeri: 1 defa bulunmaktadır
içeri kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt cihazı: 1 defa bulunmaktadır
cihazı sokmuş,: 1 defa bulunmaktadır
sokmuş, görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz kaydetmiş.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetmiş. Çıkınca: 1 defa bulunmaktadır
Çıkınca CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Merkezi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ne gitmiş,: 1 defa bulunmaktadır
gitmiş, Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan'la: 1 defa bulunmaktadır
Başkan'la (Deniz: 1 defa bulunmaktadır
(Deniz Baykal): 1 defa bulunmaktadır
Baykal) görüşmüş.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmüş. Bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
Bugünkü Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan da: 1 defa bulunmaktadır
da o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman Grup: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Vekili.: 1 defa bulunmaktadır
Vekili. Çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
Çıktı, Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Kürsüsü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Kürsüsü'nden bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları okudu.: 1 defa bulunmaktadır
okudu. O: 1 defa bulunmaktadır
O kanunsuz: 1 defa bulunmaktadır
kanunsuz dinlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeyi umuma: 1 defa bulunmaktadır
umuma ifşa: 1 defa bulunmaktadır
ifşa ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek katmerli: 1 defa bulunmaktadır
katmerli suç: 1 defa bulunmaktadır
suç işlendi.': 1 defa bulunmaktadır
işlendi.' YIldIrIm,: 1 defa bulunmaktadır
YIldIrIm, mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon dinlemelerine: 1 defa bulunmaktadır
dinlemelerine sınırlama: 1 defa bulunmaktadır
sınırlama getirecek: 1 defa bulunmaktadır
getirecek düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışıldığını: 1 defa bulunmaktadır
çalışıldığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
   : 1 defa bulunmaktadır
