Hatayı gördüğümde: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümde hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti uyarırım: 1 defa bulunmaktadır
uyarırım Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Gül, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin önde: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen düşünce: 1 defa bulunmaktadır
düşünce kuruluşlarından: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarından 'Foreign: 1 defa bulunmaktadır
'Foreign Affairs'a: 1 defa bulunmaktadır
Affairs'a (Dış: 1 defa bulunmaktadır
(Dış İlişkiler): 1 defa bulunmaktadır
İlişkiler) ait: 1 defa bulunmaktadır
ait aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı adı: 1 defa bulunmaktadır
adı taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan dergisinin: 1 defa bulunmaktadır
dergisinin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Derginin: 1 defa bulunmaktadır
Derginin Ocak-Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Şubat sayısındaki: 1 defa bulunmaktadır
sayısındaki yazının: 1 defa bulunmaktadır
yazının girişinde: 1 defa bulunmaktadır
girişinde Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Gül, 'En: 1 defa bulunmaktadır
'En azından: 1 defa bulunmaktadır
azından yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında,: 1 defa bulunmaktadır
dışında, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve politik: 1 defa bulunmaktadır
politik ortağı: 1 defa bulunmaktadır
ortağı Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın gölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
gölgesinde kalan,: 1 defa bulunmaktadır
kalan, son: 1 defa bulunmaktadır
son zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda daha: 1 defa bulunmaktadır
daha bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi kimlik: 1 defa bulunmaktadır
kimlik sergileyen': 1 defa bulunmaktadır
sergileyen' nitelemeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
nitelemeleriyle tanıtıldı.: 1 defa bulunmaktadır
tanıtıldı. Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
'Daha sert: 1 defa bulunmaktadır
sert ve: 1 defa bulunmaktadır
ve otoriter: 1 defa bulunmaktadır
otoriter bir: 1 defa bulunmaktadır
bir lider': 1 defa bulunmaktadır
lider' haline: 1 defa bulunmaktadır
haline geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği vurgulanan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanan yazıda,: 1 defa bulunmaktadır
yazıda, Gül'ün,: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ılımlı: 1 defa bulunmaktadır
ılımlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilerici: 1 defa bulunmaktadır
ilerici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir duruş: 1 defa bulunmaktadır
duruş sergilediği: 1 defa bulunmaktadır
sergilediği ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Gül'ün,: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanlığı yolunu: 1 defa bulunmaktadır
yolunu açan: 1 defa bulunmaktadır
açan hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin antidemokratik: 1 defa bulunmaktadır
antidemokratik uygulamalarına: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan 'eski: 1 defa bulunmaktadır
'eski başbakan: 1 defa bulunmaktadır
başbakan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve başkomutan': 1 defa bulunmaktadır
başkomutan' olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kaydedildi.Dergi: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi.Dergi editörü: 1 defa bulunmaktadır
editörü Jonatthan: 1 defa bulunmaktadır
Jonatthan Tepperman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tepperman'ın 'Bazı: 1 defa bulunmaktadır
'Bazı yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk gözlemciler,: 1 defa bulunmaktadır
gözlemciler, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte geride: 1 defa bulunmaktadır
geride kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı endişesini: 1 defa bulunmaktadır
endişesini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz de: 1 defa bulunmaktadır
de gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin tutukluluklarına: 1 defa bulunmaktadır
tutukluluklarına ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt parlamenterlerin: 1 defa bulunmaktadır
parlamenterlerin yasaklanmalarına: 1 defa bulunmaktadır
yasaklanmalarına eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri getirdiniz.: 1 defa bulunmaktadır
getirdiniz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu endişeleri: 1 defa bulunmaktadır
endişeleri paylaştığınız: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığınız anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına mı: 1 defa bulunmaktadır
mı geliyor?': 1 defa bulunmaktadır
geliyor?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Gül, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin geriye: 1 defa bulunmaktadır
geriye gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam tersine,: 1 defa bulunmaktadır
tersine, ilerliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyoruz. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, uygulamada: 1 defa bulunmaktadır
uygulamada bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı hatalar: 1 defa bulunmaktadır
hatalar var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hatalara: 1 defa bulunmaktadır
hatalara dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmek: 1 defa bulunmaktadır
çekmek istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü demokratikleşme: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşme sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gölge: 1 defa bulunmaktadır
gölge düşürmelerine: 1 defa bulunmaktadır
düşürmelerine izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden de: 1 defa bulunmaktadır
de ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hatalı: 1 defa bulunmaktadır
hatalı uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama görsem: 1 defa bulunmaktadır
görsem hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen o: 1 defa bulunmaktadır
o anda: 1 defa bulunmaktadır
anda uyarıda: 1 defa bulunmaktadır
uyarıda bulunuyorum.': 1 defa bulunmaktadır
bulunuyorum.' DHA: 1 defa bulunmaktadır
