İşsizlik şişeden: 1 defa bulunmaktadır
şişeden çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Şişecam: 1 defa bulunmaktadır
Şişecam fabrikasında: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasında 420: 1 defa bulunmaktadır
420 işçinin: 1 defa bulunmaktadır
işçinin başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı eylem,: 1 defa bulunmaktadır
eylem, birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci haftayı: 1 defa bulunmaktadır
haftayı doldurdu.: 1 defa bulunmaktadır
doldurdu. Topkapı'da: 1 defa bulunmaktadır
Topkapı'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan fabrikanın: 1 defa bulunmaktadır
fabrikanın Eskişehir'e: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir'e taşınması: 1 defa bulunmaktadır
taşınması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan çalışanlar,: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar, 'Bize: 1 defa bulunmaktadır
'Bize asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretle: 1 defa bulunmaktadır
ücretle fabrikanın: 1 defa bulunmaktadır
fabrikanın taşındığı: 1 defa bulunmaktadır
taşındığı Eskişehir'de: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir'de iş: 1 defa bulunmaktadır
iş teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif ediyorlar.: 2 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl geçinelim': 1 defa bulunmaktadır
geçinelim' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma isyan: 1 defa bulunmaktadır
isyan etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Önder: 1 defa bulunmaktadır
Önder ŞUŞOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
ŞUŞOĞLU /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL İŞÇİ: 1 defa bulunmaktadır
İŞÇİ baştemsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
baştemsilcisi Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Uçar, : 1 defa bulunmaktadır
Uçar,  yaşananlara: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlara tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki göstererek: 1 defa bulunmaktadır
göstererek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Memurları: 1 defa bulunmaktadır
Memurları Eskişehir'e: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir'e götürdüler:: 1 defa bulunmaktadır
götürdüler: Bizleri: 1 defa bulunmaktadır
Bizleri profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel olmamıza: 1 defa bulunmaktadır
olmamıza rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı ücretle: 1 defa bulunmaktadır
ücretle götürmek: 1 defa bulunmaktadır
götürmek istemiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorlar. Çoğu: 1 defa bulunmaktadır
Çoğu işçi: 1 defa bulunmaktadır
işçi 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2: 1 defa bulunmaktadır
2 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lira: 1 defa bulunmaktadır
lira civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş alan: 1 defa bulunmaktadır
alan kişiler.: 1 defa bulunmaktadır
kişiler. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi asgari: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücret: 1 defa bulunmaktadır
ücret teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif ediyorlar.: 2 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun mantığını: 1 defa bulunmaktadır
mantığını anlamış: 1 defa bulunmaktadır
anlamış değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim yerimize: 1 defa bulunmaktadır
yerimize orada: 1 defa bulunmaktadır
orada yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi alacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
alacaklar. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
Alınan kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi hem: 1 defa bulunmaktadır
hem genç: 1 defa bulunmaktadır
genç hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tecrübesiz: 1 defa bulunmaktadır
tecrübesiz olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki işçilerin: 1 defa bulunmaktadır
işçilerin ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama üç: 1 defa bulunmaktadır
üç çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Olaya: 1 defa bulunmaktadır
Olaya böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında burada: 1 defa bulunmaktadır
burada koca: 1 defa bulunmaktadır
koca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aileyi: 1 defa bulunmaktadır
aileyi yok: 1 defa bulunmaktadır
yok edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini görmeliler.: 1 defa bulunmaktadır
görmeliler. ANADOLU: 1 defa bulunmaktadır
ANADOLU Cam: 1 defa bulunmaktadır
Cam Sanayine: 1 defa bulunmaktadır
Sanayine ait: 1 defa bulunmaktadır
ait fabrikanın: 1 defa bulunmaktadır
fabrikanın arazisine: 1 defa bulunmaktadır
arazisine konut: 1 defa bulunmaktadır
konut yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. 1968'de: 1 defa bulunmaktadır
1968'de kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan fabrika,: 1 defa bulunmaktadır
fabrika, cam: 1 defa bulunmaktadır
cam işleme: 1 defa bulunmaktadır
işleme sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe yetiştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirdiği elemanlarla: 1 defa bulunmaktadır
elemanlarla aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kurumu: 1 defa bulunmaktadır
kurumu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Karar: 1 defa bulunmaktadır
Karar sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ŞİŞE: 1 defa bulunmaktadır
ŞİŞE Cam: 1 defa bulunmaktadır
Cam Topluluğu: 1 defa bulunmaktadır
Topluluğu ise: 1 defa bulunmaktadır
ise açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında, personelden: 1 defa bulunmaktadır
personelden isteyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlerin Eskişehir'deki: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir'deki kadrolar: 1 defa bulunmaktadır
kadrolar dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde değerlendirmeye: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeye alınacağını: 1 defa bulunmaktadır
alınacağını belirtildi: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle denildi:: 1 defa bulunmaktadır
denildi: Topkapı'daki: 1 defa bulunmaktadır
Topkapı'daki fabrikanın: 1 defa bulunmaktadır
fabrikanın bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu alan: 1 defa bulunmaktadır
alan ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret ve: 1 defa bulunmaktadır
ve konut: 1 defa bulunmaktadır
konut bölgesine: 1 defa bulunmaktadır
bölgesine dönüştürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürüldü. Karar: 1 defa bulunmaktadır
Karar süpriz: 1 defa bulunmaktadır
süpriz değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ayrılkak: 1 defa bulunmaktadır
Ayrılkak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen personelimize: 1 defa bulunmaktadır
personelimize ek: 1 defa bulunmaktadır
ek ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tazminatları: 1 defa bulunmaktadır
tazminatları sunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
