Bakandan 'Office: 1 defa bulunmaktadır
'Office 2007': 1 defa bulunmaktadır
2007' yanıtları: 1 defa bulunmaktadır
yanıtları Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İsmet: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Yalmız'dan: 1 defa bulunmaktadır
Yalmız'dan 'Balyoz': 1 defa bulunmaktadır
'Balyoz' yanıtları...: 1 defa bulunmaktadır
yanıtları... CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Umut: 1 defa bulunmaktadır
Umut Oran'ın: 1 defa bulunmaktadır
Oran'ın soru: 1 defa bulunmaktadır
soru önergesini: 1 defa bulunmaktadır
önergesini yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, 'Microsoft: 1 defa bulunmaktadır
'Microsoft Office: 1 defa bulunmaktadır
Office 2007,: 1 defa bulunmaktadır
2007, TSK'nın: 1 defa bulunmaktadır
TSK'nın değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik birimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
birimlerinde test: 1 defa bulunmaktadır
test amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak veya: 1 defa bulunmaktadır
veya ihtiyaca: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaca binaen: 1 defa bulunmaktadır
binaen 2007'den: 1 defa bulunmaktadır
2007'den itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren kullanılmaya: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmaya başlanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
başlanmıştır. Microsoft: 1 defa bulunmaktadır
Microsoft Office: 1 defa bulunmaktadır
Office 2007: 1 defa bulunmaktadır
2007 yazılımının: 1 defa bulunmaktadır
yazılımının üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin tamamlanma: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanma tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin 2006: 1 defa bulunmaktadır
2006 olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne alındığında: 1 defa bulunmaktadır
alındığında yazılımın: 1 defa bulunmaktadır
yazılımın 2003: 1 defa bulunmaktadır
2003 içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde kullanılmasının: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasının mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağı değerlendirilmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmektedir. 'ASD': 1 defa bulunmaktadır
'ASD' kullanıcı: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcı adının: 1 defa bulunmaktadır
adının kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal isimlendirme: 1 defa bulunmaktadır
isimlendirme standardına: 1 defa bulunmaktadır
standardına uymadığı: 1 defa bulunmaktadır
uymadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal ağa: 1 defa bulunmaktadır
ağa bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı bilgisayarlarda: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayarlarda kullanılamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
kullanılamayacağı değerlendirilmekte': 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmekte' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Umut: 1 defa bulunmaktadır
Umut Oran: 1 defa bulunmaktadır
Oran ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yanıtlar: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlar üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
'Daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soru: 1 defa bulunmaktadır
soru işareti: 1 defa bulunmaktadır
işareti yaratmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
yaratmıştır. 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
2003'te kullanılmayan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir programla: 1 defa bulunmaktadır
programla sahte: 1 defa bulunmaktadır
sahte deliller: 1 defa bulunmaktadır
deliller üreten: 1 defa bulunmaktadır
üreten kimdir.: 1 defa bulunmaktadır
kimdir. ASD: 1 defa bulunmaktadır
ASD hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi amaçla: 1 defa bulunmaktadır
amaçla faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet göstermektedir': 1 defa bulunmaktadır
göstermektedir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. A.: 1 defa bulunmaktadır
A. Rezzak: 1 defa bulunmaktadır
Rezzak ORAL: 1 defa bulunmaktadır
ORAL  : 1 defa bulunmaktadır
