Brevik ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Ladin: 1 defa bulunmaktadır
Ladin arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında 6: 1 defa bulunmaktadır
6 benzerlik: 1 defa bulunmaktadır
benzerlik var: 1 defa bulunmaktadır
var Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis Akademisi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Terörizm: 1 defa bulunmaktadır
Terörizm ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sınıraşan: 1 defa bulunmaktadır
Sınıraşan Suçlar: 1 defa bulunmaktadır
Suçlar Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi (UTSAM),: 1 defa bulunmaktadır
(UTSAM), Norveç'te: 1 defa bulunmaktadır
Norveç'te 77: 1 defa bulunmaktadır
77 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi öldüren: 1 defa bulunmaktadır
öldüren Anders: 1 defa bulunmaktadır
Anders Behring: 1 defa bulunmaktadır
Behring Breivik'in,: 1 defa bulunmaktadır
Breivik'in, manifestosunu: 1 defa bulunmaktadır
manifestosunu inceledi.: 1 defa bulunmaktadır
inceledi. Breivik: 1 defa bulunmaktadır
Breivik ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Usame: 1 defa bulunmaktadır
Usame Bin: 1 defa bulunmaktadır
Bin Laden: 1 defa bulunmaktadır
Laden arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç benzerlikler: 1 defa bulunmaktadır
benzerlikler de: 1 defa bulunmaktadır
de raporda: 1 defa bulunmaktadır
raporda yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı:: 1 defa bulunmaktadır
aldı: 1-: 1 defa bulunmaktadır
1- Ladin,: 1 defa bulunmaktadır
Ladin, Müslümanların: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanların içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu olumsuzluğun: 1 defa bulunmaktadır
olumsuzluğun tek: 1 defa bulunmaktadır
tek nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Batı'yı: 1 defa bulunmaktadır
Batı'yı gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Breivik: 2 defa bulunmaktadır
Breivik de: 3 defa bulunmaktadır
de Hristiyanların: 1 defa bulunmaktadır
Hristiyanların yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı işgallerin: 1 defa bulunmaktadır
işgallerin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında Müslümanların: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanların olduğunu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu. 2-: 1 defa bulunmaktadır
2- Ladin,: 1 defa bulunmaktadır
Ladin, yaptıklarının: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarının doğruluğunu: 1 defa bulunmaktadır
doğruluğunu anlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
anlatmaya çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken Hristiyanların: 1 defa bulunmaktadır
Hristiyanların Müslümanları: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanları katlettiğini: 1 defa bulunmaktadır
katlettiğini anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Breivik: 1 defa bulunmaktadır
Breivik de: 3 defa bulunmaktadır
de tarihten: 1 defa bulunmaktadır
tarihten çarpıtarak: 1 defa bulunmaktadır
çarpıtarak örnekler: 1 defa bulunmaktadır
örnekler veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. 3-: 1 defa bulunmaktadır
3- Ladin,: 1 defa bulunmaktadır
Ladin, Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı dünyası: 1 defa bulunmaktadır
dünyası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olanları: 1 defa bulunmaktadır
olanları hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef gösteriyor.: 3 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Breivik: 2 defa bulunmaktadır
Breivik de: 3 defa bulunmaktadır
de tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm Müslümanları: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Müslümanlar: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanlar lehine: 1 defa bulunmaktadır
lehine hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü Batı'yı.: 1 defa bulunmaktadır
Batı'yı. 4-: 1 defa bulunmaktadır
4- Ladin,: 1 defa bulunmaktadır
Ladin, El: 1 defa bulunmaktadır
El Kaide: 2 defa bulunmaktadır
Kaide eylemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerinde ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen Müslümanları: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanları mücadeleye: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleye verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen kurbanlar: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlar olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tanımlıyor. Breivik: 1 defa bulunmaktadır
Breivik ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen Hristiyanları,: 1 defa bulunmaktadır
Hristiyanları, amaç: 1 defa bulunmaktadır
amaç için: 1 defa bulunmaktadır
için feda: 1 defa bulunmaktadır
feda edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu kurbanlar.: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlar. 5-: 1 defa bulunmaktadır
5- İkisi: 1 defa bulunmaktadır
İkisi de: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef gösteriyor.: 3 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Breivik,: 1 defa bulunmaktadır
Breivik, sosyo-kültürel: 1 defa bulunmaktadır
sosyo-kültürel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasal: 1 defa bulunmaktadır
siyasal konumundan: 1 defa bulunmaktadır
konumundan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef gösteriyor.: 3 defa bulunmaktadır
gösteriyor. El: 1 defa bulunmaktadır
El Kaide: 2 defa bulunmaktadır
Kaide ise: 1 defa bulunmaktadır
ise laik: 1 defa bulunmaktadır
laik sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı için.: 1 defa bulunmaktadır
için. 6-: 1 defa bulunmaktadır
6- Breivik'in: 1 defa bulunmaktadır
Breivik'in yazdıklarının,: 1 defa bulunmaktadır
yazdıklarının, Ayman: 1 defa bulunmaktadır
Ayman El: 1 defa bulunmaktadır
El Zavahiri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Zavahiri'nin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklamalarının: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarının paralel: 1 defa bulunmaktadır
paralel olması: 1 defa bulunmaktadır
olması dikkate: 1 defa bulunmaktadır
dikkate değer.: 1 defa bulunmaktadır
değer. Soner: 1 defa bulunmaktadır
Soner ARIKANOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
