KCK'da ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza yağdı: 1 defa bulunmaktadır
yağdı Şırnak'taki: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'taki KCK: 1 defa bulunmaktadır
KCK davasının: 1 defa bulunmaktadır
davasının karar: 1 defa bulunmaktadır
karar duruşması: 1 defa bulunmaktadır
duruşması Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır 6'ncı: 1 defa bulunmaktadır
6'ncı Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza'da: 1 defa bulunmaktadır
Ceza'da yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Gizli: 1 defa bulunmaktadır
Gizli tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık 'Korkmaz': 1 defa bulunmaktadır
'Korkmaz' kod: 1 defa bulunmaktadır
kod adı: 1 defa bulunmaktadır
adı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade veren: 1 defa bulunmaktadır
veren ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan Sedat: 1 defa bulunmaktadır
Sedat Dalga: 1 defa bulunmaktadır
Dalga sorgu: 1 defa bulunmaktadır
sorgu sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
fiziksel baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. HEYET,: 1 defa bulunmaktadır
HEYET, karar: 1 defa bulunmaktadır
karar öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi cezaların: 1 defa bulunmaktadır
cezaların alt: 1 defa bulunmaktadır
alt sınırdan: 1 defa bulunmaktadır
sınırdan uzaklaşılarak: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşılarak verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Taş: 1 defa bulunmaktadır
Taş atanlara: 1 defa bulunmaktadır
atanlara 6: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza verildiği: 1 defa bulunmaktadır
verildiği hatırlatılarak: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılarak 'Taş: 1 defa bulunmaktadır
'Taş atanı: 1 defa bulunmaktadır
atanı azmettirenlere: 1 defa bulunmaktadır
azmettirenlere daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza vermemiz: 1 defa bulunmaktadır
vermemiz normal.: 1 defa bulunmaktadır
normal. Hiçbirinizi: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbirinizi tanımayız,: 1 defa bulunmaktadır
tanımayız, kimseye: 1 defa bulunmaktadır
kimseye nefretle: 1 defa bulunmaktadır
nefretle bakmayız.: 1 defa bulunmaktadır
bakmayız. Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde savunmaya: 1 defa bulunmaktadır
savunmaya red: 1 defa bulunmaktadır
red gerekçemiz: 1 defa bulunmaktadır
gerekçemiz yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal çercevedir.: 1 defa bulunmaktadır
çercevedir. Kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
Kimsenin Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe konuşmasından: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasından sıkılmayız': 1 defa bulunmaktadır
sıkılmayız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Faysal: 1 defa bulunmaktadır
Faysal Sarıyıldız'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyıldız'ın aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 12: 1 defa bulunmaktadır
12 sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık hakkında: 2 defa bulunmaktadır
hakkında raporlu: 1 defa bulunmaktadır
raporlu oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları için: 1 defa bulunmaktadır
için kovuşturmanın: 1 defa bulunmaktadır
kovuşturmanın ayrılması: 1 defa bulunmaktadır
ayrılması kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. 40: 1 defa bulunmaktadır
40 sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık hakkında: 2 defa bulunmaktadır
hakkında terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve patlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı madde: 1 defa bulunmaktadır
madde bulundurmaktan: 1 defa bulunmaktadır
bulundurmaktan 6: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay ila: 1 defa bulunmaktadır
ila 17: 1 defa bulunmaktadır
17 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişen: 1 defa bulunmaktadır
değişen oranlarda: 1 defa bulunmaktadır
oranlarda hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası verildi.: 1 defa bulunmaktadır
