Emri Hawaii'den: 1 defa bulunmaktadır
Hawaii'den verdi: 1 defa bulunmaktadır
verdi yasayı: 1 defa bulunmaktadır
yasayı robot: 1 defa bulunmaktadır
robot imzaladı: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de 'Mali: 1 defa bulunmaktadır
'Mali Uçurum': 3 defa bulunmaktadır
Uçurum' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen tasarının: 1 defa bulunmaktadır
tasarının ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama: 2 defa bulunmaktadır
Obama tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından imzalandığı: 1 defa bulunmaktadır
imzalandığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Ailesi: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Hawaii'de: 1 defa bulunmaktadır
Hawaii'de tatil: 1 defa bulunmaktadır
tatil yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Obama, ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından ilgilendiren: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiren 'Mali: 1 defa bulunmaktadır
'Mali Uçurum': 3 defa bulunmaktadır
Uçurum' tasarısını: 1 defa bulunmaktadır
tasarısını 'autopen': 1 defa bulunmaktadır
'autopen' (otomatik: 1 defa bulunmaktadır
(otomatik kalem): 1 defa bulunmaktadır
kalem) ile: 1 defa bulunmaktadır
ile imzaladı.: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı. Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Obama, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 'autopen'i: 1 defa bulunmaktadır
'autopen'i iki: 1 defa bulunmaktadır
iki defa: 1 defa bulunmaktadır
defa kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. 2011: 1 defa bulunmaktadır
2011 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yine: 1 defa bulunmaktadır
yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında Endonezya'da: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya'da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada 'autopen'i: 1 defa bulunmaktadır
'autopen'i kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Obama, Cumhuriyetçilerin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçilerin tepkisine: 1 defa bulunmaktadır
tepkisine neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Yasalara: 1 defa bulunmaktadır
Yasalara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Başkan,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan, otomatik: 1 defa bulunmaktadır
otomatik kalem: 1 defa bulunmaktadır
kalem ile: 1 defa bulunmaktadır
ile imza: 1 defa bulunmaktadır
imza yetkisini: 1 defa bulunmaktadır
yetkisini kullanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
kullanabilir. Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi gece: 1 defa bulunmaktadır
gece geç: 1 defa bulunmaktadır
geç saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde Senato'nun: 1 defa bulunmaktadır
Senato'nun onayladığı: 1 defa bulunmaktadır
onayladığı 'Mali: 1 defa bulunmaktadır
'Mali Uçurum': 3 defa bulunmaktadır
Uçurum' tasarısı,: 1 defa bulunmaktadır
tasarısı, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da Temsilciler: 1 defa bulunmaktadır
Temsilciler Meclisi: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından onaylanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
onaylanmıştı. Söz: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu tasarı,: 1 defa bulunmaktadır
tasarı, önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki başkan: 1 defa bulunmaktadır
başkan George: 1 defa bulunmaktadır
George W.: 1 defa bulunmaktadır
W. Bush: 1 defa bulunmaktadır
Bush dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi indirimleri: 1 defa bulunmaktadır
indirimleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı harcamaların: 1 defa bulunmaktadır
harcamaların azaltılmasını: 1 defa bulunmaktadır
azaltılmasını içeriyor.: 1 defa bulunmaktadır
içeriyor. Sırada: 1 defa bulunmaktadır
Sırada bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe kavgası: 1 defa bulunmaktadır
kavgası var: 1 defa bulunmaktadır
var ABD'DE: 1 defa bulunmaktadır
ABD'DE ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi zorlayacak: 1 defa bulunmaktadır
zorlayacak vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi artışları: 1 defa bulunmaktadır
artışları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve harcama: 1 defa bulunmaktadır
harcama kesintilerini: 1 defa bulunmaktadır
kesintilerini bertaraf: 1 defa bulunmaktadır
bertaraf eden: 1 defa bulunmaktadır
eden mali: 1 defa bulunmaktadır
mali uçurum: 1 defa bulunmaktadır
uçurum anlaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasının ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Barack: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama: 2 defa bulunmaktadır
Obama ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kongre'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kongre'nin Cumhuriyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçi üyelerini: 1 defa bulunmaktadır
üyelerini gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ay: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Cumhuriyetçiler,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçiler, şubat: 1 defa bulunmaktadır
şubat ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında harcama: 1 defa bulunmaktadır
harcama tavanının: 1 defa bulunmaktadır
tavanının yükseltilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilmesi sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu önlerine: 1 defa bulunmaktadır
önlerine geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde Obama: 1 defa bulunmaktadır
Obama üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha etkin: 1 defa bulunmaktadır
etkin baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı yapabileceklerine: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceklerine inanıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorlar. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşma sağlanamazsa: 1 defa bulunmaktadır
sağlanamazsa ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu borçları: 1 defa bulunmaktadır
borçları temerrüde: 1 defa bulunmaktadır
temerrüde düşecek: 1 defa bulunmaktadır
düşecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 1 defa bulunmaktadır
da ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunda: 1 defa bulunmaktadır
notunda düşüş: 1 defa bulunmaktadır
düşüş getirecek.: 1 defa bulunmaktadır
getirecek.  : 1 defa bulunmaktadır
