'Faiz indirilmeli': 1 defa bulunmaktadır
indirilmeli' Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan,: 2 defa bulunmaktadır
Çağlayan, "Merkez: 1 defa bulunmaktadır
"Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Bankası faizi: 2 defa bulunmaktadır
faizi indirmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
indirmelidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu faiz: 2 defa bulunmaktadır
faiz politikası: 2 defa bulunmaktadır
politikası Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin büyümesinde: 2 defa bulunmaktadır
büyümesinde her: 2 defa bulunmaktadır
her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman engel: 2 defa bulunmaktadır
engel olacak": 1 defa bulunmaktadır
olacak" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan,: 2 defa bulunmaktadır
Çağlayan, faiz: 1 defa bulunmaktadır
faiz politikasını: 1 defa bulunmaktadır
politikasını eleştirerek,: 1 defa bulunmaktadır
eleştirerek, ''Merkez: 1 defa bulunmaktadır
''Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Bankası faizi: 2 defa bulunmaktadır
faizi indirmelidir: 1 defa bulunmaktadır
indirmelidir arkadaşlar.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu faiz: 2 defa bulunmaktadır
faiz politikası: 2 defa bulunmaktadır
politikası Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin büyümesinde: 2 defa bulunmaktadır
büyümesinde her: 2 defa bulunmaktadır
her zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman engel: 2 defa bulunmaktadır
engel olacak'': 1 defa bulunmaktadır
olacak'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, ''Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye, 300: 1 defa bulunmaktadır
300 beygir: 1 defa bulunmaktadır
beygir gücüne: 1 defa bulunmaktadır
gücüne sahip,: 1 defa bulunmaktadır
sahip, 300: 1 defa bulunmaktadır
300 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre hız: 1 defa bulunmaktadır
hız yapabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkedir.: 1 defa bulunmaktadır
ülkedir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için gaza: 1 defa bulunmaktadır
gaza basalım: 1 defa bulunmaktadır
basalım diyorum'': 1 defa bulunmaktadır
diyorum'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün onayına: 1 defa bulunmaktadır
onayına sunulan: 1 defa bulunmaktadır
sunulan kararnameyle: 1 defa bulunmaktadır
kararnameyle ilgili,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili, ''6.: 1 defa bulunmaktadır
''6. bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım payında: 1 defa bulunmaktadır
payında işletmenin: 1 defa bulunmaktadır
işletmenin yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım miktarı: 1 defa bulunmaktadır
miktarı ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olsun, 12: 1 defa bulunmaktadır
12 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl SSK: 1 defa bulunmaktadır
SSK işveren: 1 defa bulunmaktadır
işveren payının: 1 defa bulunmaktadır
payının tamamı: 1 defa bulunmaktadır
tamamı kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından karşılanacak'': 1 defa bulunmaktadır
karşılanacak'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı.  : 1 defa bulunmaktadır
