Beyoğlu'nda yangın: 1 defa bulunmaktadır
yangın paniği: 1 defa bulunmaktadır
paniği Beyoğlu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir apartmanda: 1 defa bulunmaktadır
apartmanda çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yangın: 1 defa bulunmaktadır
yangın büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük paniğe: 1 defa bulunmaktadır
paniğe neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Apartmanda: 1 defa bulunmaktadır
Apartmanda mahsur: 1 defa bulunmaktadır
mahsur kalan: 2 defa bulunmaktadır
kalan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 2 defa bulunmaktadır
sayıda kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kurtarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kurtarıldı. Çukur: 1 defa bulunmaktadır
Çukur Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi Şehit: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Nevres: 1 defa bulunmaktadır
Nevres sokakta: 1 defa bulunmaktadır
sokakta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 4: 1 defa bulunmaktadır
4 katlı: 1 defa bulunmaktadır
katlı apartmanın: 1 defa bulunmaktadır
apartmanın 2.katında: 1 defa bulunmaktadır
2.katında saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 20.00: 1 defa bulunmaktadır
20.00 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz belirlenemeyen: 1 defa bulunmaktadır
belirlenemeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle yangın: 1 defa bulunmaktadır
yangın çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Mahalle: 1 defa bulunmaktadır
Mahalle sakinleri: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen itfaiye,: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye, sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ekiplerine: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerine bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Yangından: 1 defa bulunmaktadır
Yangından etkilenen: 1 defa bulunmaktadır
etkilenen apartman: 1 defa bulunmaktadır
apartman sakinleri: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri binanın: 1 defa bulunmaktadır
binanın çatı: 1 defa bulunmaktadır
çatı katı: 1 defa bulunmaktadır
katı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve balkonlarına: 1 defa bulunmaktadır
balkonlarına çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay yerine: 2 defa bulunmaktadır
yerine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 2 defa bulunmaktadır
sayıda itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay yerine: 2 defa bulunmaktadır
yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye sokakların: 1 defa bulunmaktadır
sokakların dar: 1 defa bulunmaktadır
dar olması: 1 defa bulunmaktadır
olması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve park: 1 defa bulunmaktadır
park eden: 1 defa bulunmaktadır
eden araçlar: 1 defa bulunmaktadır
araçlar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle güçlükle: 1 defa bulunmaktadır
güçlükle ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. İtfaiye: 1 defa bulunmaktadır
İtfaiye ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri yangını: 1 defa bulunmaktadır
yangını kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede yangını: 1 defa bulunmaktadır
yangını kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak mahsur: 1 defa bulunmaktadır
mahsur kalan: 2 defa bulunmaktadır
kalan vatandaşları: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşları merdiven: 1 defa bulunmaktadır
merdiven yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla kurtardı.Dumandan: 1 defa bulunmaktadır
kurtardı.Dumandan etkilenen: 1 defa bulunmaktadır
etkilenen vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerindeki: 1 defa bulunmaktadır
yerindeki ambulansla: 1 defa bulunmaktadır
ambulansla hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Görgü: 1 defa bulunmaktadır
Görgü tanıkları: 1 defa bulunmaktadır
tanıkları itfaiyenin: 1 defa bulunmaktadır
itfaiyenin geç: 1 defa bulunmaktadır
geç geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yangının: 1 defa bulunmaktadır
Yangının çıkış: 1 defa bulunmaktadır
çıkış nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni araştırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
araştırılıyor. APARTMANDA: 1 defa bulunmaktadır
APARTMANDA MAHSUR: 1 defa bulunmaktadır
MAHSUR KALANLARI: 1 defa bulunmaktadır
KALANLARI İTFAİYE: 1 defa bulunmaktadır
İTFAİYE KURTARDI: 1 defa bulunmaktadır
KURTARDI /: 1 defa bulunmaktadır
/ WEB: 1 defa bulunmaktadır
WEB TV: 1 defa bulunmaktadır
TV  : 1 defa bulunmaktadır
