Kültür lükse: 1 defa bulunmaktadır
lükse mi: 1 defa bulunmaktadır
mi dönüşüyor?: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüyor? İsveç'in: 1 defa bulunmaktadır
İsveç'in 18: 1 defa bulunmaktadır
18 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 1884'ten: 1 defa bulunmaktadır
1884'ten beri: 1 defa bulunmaktadır
beri yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi Svenska: 1 defa bulunmaktadır
Svenska Dagbladet,: 1 defa bulunmaktadır
Dagbladet, lifestyle: 1 defa bulunmaktadır
lifestyle sayfalara: 1 defa bulunmaktadır
sayfalara daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 3 defa bulunmaktadır
fazla yer: 2 defa bulunmaktadır
yer verebilmek: 1 defa bulunmaktadır
verebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
edebiyat bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü kırpma: 1 defa bulunmaktadır
kırpma kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Gazete: 1 defa bulunmaktadır
Gazete yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu karara: 1 defa bulunmaktadır
karara neden: 1 defa bulunmaktadır
neden olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, "gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
"gazetenin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kitleye: 1 defa bulunmaktadır
kitleye ulaşma: 1 defa bulunmaktadır
ulaşma isteğini": 1 defa bulunmaktadır
isteğini" öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Karar,: 1 defa bulunmaktadır
Karar, kurum: 1 defa bulunmaktadır
kurum içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında tartışmaları: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaları da: 1 defa bulunmaktadır
da beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. İsveçli: 1 defa bulunmaktadır
İsveçli edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
edebiyat profesörü: 1 defa bulunmaktadır
profesörü Lars: 1 defa bulunmaktadır
Lars Lönnroth,: 1 defa bulunmaktadır
Lönnroth, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya Presseurop'ta: 1 defa bulunmaktadır
Presseurop'ta yayınlanan,: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan, "Kültür: 1 defa bulunmaktadır
"Kültür lükse: 1 defa bulunmaktadır
lükse dönüşüyor": 1 defa bulunmaktadır
dönüşüyor" başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı yazısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yazısıyla değindi.: 1 defa bulunmaktadır
değindi. KAHROLSUN: 1 defa bulunmaktadır
KAHROLSUN ENTELEKTÜELLER!: 1 defa bulunmaktadır
ENTELEKTÜELLER! Lönnroth'a: 1 defa bulunmaktadır
Lönnroth'a bu: 1 defa bulunmaktadır
bu makaleyi: 1 defa bulunmaktadır
makaleyi yazdıran,: 1 defa bulunmaktadır
yazdıran, Svenska: 1 defa bulunmaktadır
Svenska Dagbladet: 2 defa bulunmaktadır
Dagbladet gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
edebiyat editörlerinin: 1 defa bulunmaktadır
editörlerinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek Profesör'e: 1 defa bulunmaktadır
Profesör'e yolladığı,: 1 defa bulunmaktadır
yolladığı, olan: 1 defa bulunmaktadır
olan biteni: 1 defa bulunmaktadır
biteni izah: 1 defa bulunmaktadır
izah eden: 1 defa bulunmaktadır
eden mektuptu.: 1 defa bulunmaktadır
mektuptu. Gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
Gazetenin edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
edebiyat eleştirilerine: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilerine artık: 1 defa bulunmaktadır
artık ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yerine,: 1 defa bulunmaktadır
yerine, lifestyle: 1 defa bulunmaktadır
lifestyle gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif içerikli: 2 defa bulunmaktadır
içerikli haberlere: 1 defa bulunmaktadır
haberlere daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 3 defa bulunmaktadır
fazla yer: 2 defa bulunmaktadır
yer ayrılacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacaktı. Lönnroth'a: 1 defa bulunmaktadır
Lönnroth'a göre: 1 defa bulunmaktadır
göre bu: 1 defa bulunmaktadır
bu karar,: 1 defa bulunmaktadır
karar, münferit: 1 defa bulunmaktadır
münferit bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vaka: 1 defa bulunmaktadır
vaka değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Basının: 1 defa bulunmaktadır
Basının tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada içine: 1 defa bulunmaktadır
içine düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü krizin: 1 defa bulunmaktadır
krizin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonucu.: 1 defa bulunmaktadır
sonucu. Svenska: 1 defa bulunmaktadır
Svenska Dagbladet: 2 defa bulunmaktadır
Dagbladet gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yüzyıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yüzyıllardır çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan gazeteler: 1 defa bulunmaktadır
gazeteler bile,: 1 defa bulunmaktadır
bile, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu krizin: 1 defa bulunmaktadır
krizin etkisiyle,: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle, kemikleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
kemikleşmiş okur: 1 defa bulunmaktadır
okur kitlesini: 1 defa bulunmaktadır
kitlesini kaybetmek: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmek pahasına: 1 defa bulunmaktadır
pahasına da: 1 defa bulunmaktadır
da olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa entelektüel: 1 defa bulunmaktadır
entelektüel değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan içerikten: 1 defa bulunmaktadır
içerikten kaçınmaya: 1 defa bulunmaktadır
kaçınmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten oldum: 1 defa bulunmaktadır
oldum olası: 1 defa bulunmaktadır
olası "halk: 1 defa bulunmaktadır
"halk bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu istiyor": 1 defa bulunmaktadır
istiyor" mottosunun: 1 defa bulunmaktadır
mottosunun benimsendiği: 1 defa bulunmaktadır
benimsendiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke... Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
ülke... Yıllardır uyuşturulmaya,: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturulmaya, kısmi: 1 defa bulunmaktadır
kısmi beyin: 1 defa bulunmaktadır
beyin felciyle: 1 defa bulunmaktadır
felciyle yaşamaya, işlevsel: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya, işlevsel olmayanı "lüks": 1 defa bulunmaktadır
olmayanı "lüks" görmeye: 1 defa bulunmaktadır
görmeye alıştırıldık. İyi: 1 defa bulunmaktadır
alıştırıldık. İyi de,: 1 defa bulunmaktadır
de, kültürüyle: 1 defa bulunmaktadır
kültürüyle sanatıyla: 1 defa bulunmaktadır
sanatıyla çığırlar: 1 defa bulunmaktadır
çığırlar açan: 1 defa bulunmaktadır
açan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kapayan: 1 defa bulunmaktadır
kapayan Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın kuzey: 1 defa bulunmaktadır
kuzey ucundan: 1 defa bulunmaktadır
ucundan böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haber: 1 defa bulunmaktadır
haber okumak: 1 defa bulunmaktadır
okumak ne: 1 defa bulunmaktadır
ne anlama: 1 defa bulunmaktadır
anlama geliyor?: 1 defa bulunmaktadır
geliyor? Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel çapta: 1 defa bulunmaktadır
çapta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonlanışın: 1 defa bulunmaktadır
sonlanışın işareti: 1 defa bulunmaktadır
işareti GAZETECİLER: 1 defa bulunmaktadır
GAZETECİLER ARASI: 1 defa bulunmaktadır
ARASI SINIF: 1 defa bulunmaktadır
SINIF KAVGASI: 1 defa bulunmaktadır
KAVGASI Neyin: 1 defa bulunmaktadır
Neyin sonlanışı?: 1 defa bulunmaktadır
sonlanışı? Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını Lönnroth'un: 1 defa bulunmaktadır
Lönnroth'un satırlarında: 1 defa bulunmaktadır
satırlarında bulmak: 1 defa bulunmaktadır
bulmak mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Profesöre: 1 defa bulunmaktadır
Profesöre göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf kavgası: 1 defa bulunmaktadır
kavgası var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Yavaş: 1 defa bulunmaktadır
Yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş yudumlanacak: 1 defa bulunmaktadır
yudumlanacak lezzetli: 1 defa bulunmaktadır
lezzetli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bilgilendirici: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirici içerikler: 1 defa bulunmaktadır
içerikler üretmeye: 1 defa bulunmaktadır
üretmeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan gazetecilerle,: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerle, hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif içerikli: 2 defa bulunmaktadır
içerikli popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler haberler: 1 defa bulunmaktadır
haberler üreten,: 1 defa bulunmaktadır
üreten, pazarlamaya: 1 defa bulunmaktadır
pazarlamaya daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 3 defa bulunmaktadır
fazla önem: 1 defa bulunmaktadır
önem veren: 1 defa bulunmaktadır
veren gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciler arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma bu...: 1 defa bulunmaktadır
bu... İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kavga,: 1 defa bulunmaktadır
kavga, sanırım: 1 defa bulunmaktadır
sanırım en: 1 defa bulunmaktadır
en sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda magazini,: 1 defa bulunmaktadır
magazini, cinselliği,: 1 defa bulunmaktadır
cinselliği, şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti emerek: 1 defa bulunmaktadır
emerek şişen: 1 defa bulunmaktadır
şişen popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler kültürün: 1 defa bulunmaktadır
kültürün patlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
patlamasıyla sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Galip: 1 defa bulunmaktadır
Galip belli.: 1 defa bulunmaktadır
belli. Fazla: 1 defa bulunmaktadır
Fazla okuyan-yazan-düşünenler: 1 defa bulunmaktadır
okuyan-yazan-düşünenler pirinçte: 1 defa bulunmaktadır
pirinçte taş: 1 defa bulunmaktadır
taş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ayıklandı;: 1 defa bulunmaktadır
ayıklandı; haber: 1 defa bulunmaktadır
haber içeriğini: 1 defa bulunmaktadır
içeriğini metroda,: 1 defa bulunmaktadır
metroda, trende,: 1 defa bulunmaktadır
trende, tuvalette,: 1 defa bulunmaktadır
tuvalette, yemekte: 1 defa bulunmaktadır
yemekte yalayıp: 1 defa bulunmaktadır
yalayıp yutulacak: 1 defa bulunmaktadır
yutulacak boyuta: 1 defa bulunmaktadır
boyuta ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kayganlığa: 1 defa bulunmaktadır
kayganlığa getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren gazetecilik: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilik üstünlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
üstünlüğünü ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. GELECEKTE: 1 defa bulunmaktadır
GELECEKTE NE: 1 defa bulunmaktadır
NE OLUR?: 1 defa bulunmaktadır
OLUR? Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun vadede,: 1 defa bulunmaktadır
vadede, böylesi: 1 defa bulunmaktadır
böylesi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir haberciliğin: 1 defa bulunmaktadır
haberciliğin sonuçlarının: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarının ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olacağı: 1 defa bulunmaktadır
olacağı belirsiz.: 1 defa bulunmaktadır
belirsiz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha mı: 1 defa bulunmaktadır
mı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sattıracak,: 1 defa bulunmaktadır
sattıracak, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa on: 1 defa bulunmaktadır
on beş: 1 defa bulunmaktadır
beş kere: 1 defa bulunmaktadır
kere çiğneyince: 1 defa bulunmaktadır
çiğneyince şekeri: 1 defa bulunmaktadır
şekeri biten: 1 defa bulunmaktadır
biten sakız: 1 defa bulunmaktadır
sakız gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi çöpe: 1 defa bulunmaktadır
çöpe mi: 1 defa bulunmaktadır
mi tükürülecek,: 1 defa bulunmaktadır
tükürülecek, bilinmez...: 1 defa bulunmaktadır
bilinmez... Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu "uzun: 1 defa bulunmaktadır
"uzun vade": 1 defa bulunmaktadır
vade" Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya kıyasla: 1 defa bulunmaktadır
kıyasla daha: 1 defa bulunmaktadır
daha uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürecektir.: 1 defa bulunmaktadır
sürecektir. Batı'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Batı'nın, sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı azımsanamayacak: 1 defa bulunmaktadır
azımsanamayacak kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
olan mürekkep: 1 defa bulunmaktadır
mürekkep yalamayı: 1 defa bulunmaktadır
yalamayı sevenleri: 1 defa bulunmaktadır
sevenleri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müddet: 1 defa bulunmaktadır
müddet sonra : 1 defa bulunmaktadır
sonra  gazete-dergi-internet: 1 defa bulunmaktadır
gazete-dergi-internet sitesi: 1 defa bulunmaktadır
sitesi üyeliklerini: 1 defa bulunmaktadır
üyeliklerini yenileyip: 1 defa bulunmaktadır
yenileyip yenilememe: 1 defa bulunmaktadır
yenilememe konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda tereddüt: 1 defa bulunmaktadır
tereddüt yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başlayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
başlayabilir. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kültür-sanat: 1 defa bulunmaktadır
kültür-sanat içeriği: 1 defa bulunmaktadır
içeriği üreten: 1 defa bulunmaktadır
üreten gazeteciler,: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciler, var: 1 defa bulunmaktadır
var olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sevgiliye: 1 defa bulunmaktadır
sevgiliye art: 1 defa bulunmaktadır
art arda: 1 defa bulunmaktadır
arda aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk mektupları: 1 defa bulunmaktadır
mektupları düzer: 1 defa bulunmaktadır
düzer gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi şizofrenik: 1 defa bulunmaktadır
şizofrenik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir biçimde,: 1 defa bulunmaktadır
biçimde, talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu alana: 1 defa bulunmaktadır
alana akıttıkları: 1 defa bulunmaktadır
akıttıkları yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek dozda: 1 defa bulunmaktadır
dozda arzın: 1 defa bulunmaktadır
arzın dayanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
dayanılmaz naifliğini: 1 defa bulunmaktadır
naifliğini yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eder.: 1 defa bulunmaktadır
eder.  : 1 defa bulunmaktadır
