Azra'dan alkışlanacak: 1 defa bulunmaktadır
alkışlanacak hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket Sokak: 1 defa bulunmaktadır
Sokak çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek ısmarladı: 1 defa bulunmaktadır
ısmarladı Azra: 1 defa bulunmaktadır
Azra Akın,: 1 defa bulunmaktadır
Akın, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı işlerini: 1 defa bulunmaktadır
işlerini halletmek: 1 defa bulunmaktadır
halletmek için: 1 defa bulunmaktadır
için gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği Etiler'de: 1 defa bulunmaktadır
Etiler'de karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden para: 1 defa bulunmaktadır
para isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak çocuklarına,: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına, "Karnınız: 1 defa bulunmaktadır
"Karnınız açsa: 1 defa bulunmaktadır
açsa yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek ısmarlayayım": 1 defa bulunmaktadır
ısmarlayayım" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra çocuklarla: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte oturup: 1 defa bulunmaktadır
oturup yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yiyen: 1 defa bulunmaktadır
yiyen Akın,: 1 defa bulunmaktadır
Akın, fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları çekilirken: 1 defa bulunmaktadır
çekilirken gazetecilere,: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere, "Bunu: 1 defa bulunmaktadır
"Bunu çekmeyin,: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyin, neden: 1 defa bulunmaktadır
neden çektiniz: 1 defa bulunmaktadır
çektiniz ki!": 1 defa bulunmaktadır
ki!" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sitem: 1 defa bulunmaktadır
sitem etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. (HT): 1 defa bulunmaktadır
