Fenerbahçelileri çıldırtan: 1 defa bulunmaktadır
çıldırtan sınav: 1 defa bulunmaktadır
sınav sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yayınevi,: 1 defa bulunmaktadır
yayınevi, KPSS: 1 defa bulunmaktadır
KPSS hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık kitabındaki: 1 defa bulunmaktadır
kitabındaki soru: 1 defa bulunmaktadır
soru ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Fenerbahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçeli taraftarların: 1 defa bulunmaktadır
taraftarların tepkisini: 1 defa bulunmaktadır
tepkisini çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Soruda: 1 defa bulunmaktadır
Soruda Galatasaraylı: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaraylı taraftarların,: 1 defa bulunmaktadır
taraftarların, Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe maçında: 1 defa bulunmaktadır
maçında organize: 1 defa bulunmaktadır
organize ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği koreografi: 1 defa bulunmaktadır
koreografi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soru: 1 defa bulunmaktadır
soru çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Spor: 1 defa bulunmaktadır
Spor Toto: 1 defa bulunmaktadır
Toto Süper: 1 defa bulunmaktadır
Süper Lig'de: 1 defa bulunmaktadır
Lig'de 16.: 1 defa bulunmaktadır
16. haftada: 1 defa bulunmaktadır
haftada oynanan: 1 defa bulunmaktadır
oynanan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Galatasaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın 2-1: 1 defa bulunmaktadır
2-1 kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe derbisi: 1 defa bulunmaktadır
derbisi öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde sarı-kırmızılı: 1 defa bulunmaktadır
sarı-kırmızılı taraftarlar: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar tribünde: 1 defa bulunmaktadır
tribünde koreografi: 1 defa bulunmaktadır
koreografi şov: 1 defa bulunmaktadır
şov yapmıştı...: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı... Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray taraftarlarının: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarının bu: 1 defa bulunmaktadır
bu koreografisini: 1 defa bulunmaktadır
koreografisini bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yayınevinin: 1 defa bulunmaktadır
yayınevinin soru: 1 defa bulunmaktadır
soru kitapçığında: 1 defa bulunmaktadır
kitapçığında gören: 1 defa bulunmaktadır
gören sarı-lacivertli: 1 defa bulunmaktadır
sarı-lacivertli taraftarlar: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük şaşkınlık: 1 defa bulunmaktadır
şaşkınlık yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. Soruda: 1 defa bulunmaktadır
Soruda UltrAslan: 1 defa bulunmaktadır
UltrAslan Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun, rakip: 1 defa bulunmaktadır
rakip taraftarı: 1 defa bulunmaktadır
taraftarı baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alabilmek: 1 defa bulunmaktadır
alabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için biraraya: 1 defa bulunmaktadır
biraraya gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir üretir: 1 defa bulunmaktadır
üretir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üretilen: 1 defa bulunmaktadır
üretilen her: 1 defa bulunmaktadır
her fikrin: 1 defa bulunmaktadır
fikrin not: 1 defa bulunmaktadır
not edilmesini,: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini, sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tarışılarak: 1 defa bulunmaktadır
tarışılarak görüşülmesinin: 1 defa bulunmaktadır
görüşülmesinin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu soruluyor...: 1 defa bulunmaktadır
soruluyor... Sorunun: 1 defa bulunmaktadır
Sorunun cevabı;: 1 defa bulunmaktadır
cevabı; Beyin: 1 defa bulunmaktadır
Beyin Fırtınası: 1 defa bulunmaktadır
Fırtınası KOREOGRAFİ: 1 defa bulunmaktadır
KOREOGRAFİ NASILDI?: 1 defa bulunmaktadır
NASILDI? Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon Kadıköy'de: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy'de alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan şampiyonluk: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluk kupasının: 1 defa bulunmaktadır
kupasının hatırlatıldığı: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatıldığı koreografide: 1 defa bulunmaktadır
koreografide "Her: 1 defa bulunmaktadır
"Her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey unutulur,: 1 defa bulunmaktadır
unutulur, hatıralar: 1 defa bulunmaktadır
hatıralar kalır,: 1 defa bulunmaktadır
kalır, size: 1 defa bulunmaktadır
size her: 1 defa bulunmaktadır
her Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi hatırlatır": 1 defa bulunmaktadır
hatırlatır" yazıyordu...: 1 defa bulunmaktadır
yazıyordu... hurriyet.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
