Vergi affı: 2 defa bulunmaktadır
affı yok!: 1 defa bulunmaktadır
yok! Son: 1 defa bulunmaktadır
Son nokta: 1 defa bulunmaktadır
nokta koyuldu: 1 defa bulunmaktadır
koyuldu Basında: 1 defa bulunmaktadır
Basında geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sıkça: 1 defa bulunmaktadır
sıkça yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan "Spor: 1 defa bulunmaktadır
"Spor kulüplerine: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerine vergi: 2 defa bulunmaktadır
vergi affı: 3 defa bulunmaktadır
affı geliyor": 1 defa bulunmaktadır
geliyor" haberlerine: 1 defa bulunmaktadır
haberlerine Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmeş: 1 defa bulunmaktadır
Mehmeş Şimşek'ten: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek'ten yalanlama: 1 defa bulunmaktadır
yalanlama geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Konuya: 1 defa bulunmaktadır
Konuya Twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'dan açıklık: 1 defa bulunmaktadır
açıklık getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, "Sevgili: 1 defa bulunmaktadır
"Sevgili dostlar,: 1 defa bulunmaktadır
dostlar, futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol klüplerine: 1 defa bulunmaktadır
klüplerine vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi affı: 3 defa bulunmaktadır
affı konusunda: 2 defa bulunmaktadır
konusunda Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı'mızın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'mızın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir calışması: 1 defa bulunmaktadır
calışması yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Konu: 1 defa bulunmaktadır
Konu şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 1 defa bulunmaktadır
an için: 1 defa bulunmaktadır
için gündemimizde: 1 defa bulunmaktadır
gündemimizde değildir": 1 defa bulunmaktadır
değildir" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyadaki: 1 defa bulunmaktadır
medyadaki takipçilerine: 1 defa bulunmaktadır
takipçilerine paylaşımda: 1 defa bulunmaktadır
paylaşımda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Vergi: 1 defa bulunmaktadır
Vergi affı: 2 defa bulunmaktadır
affı kosunda: 1 defa bulunmaktadır
kosunda 3: 1 defa bulunmaktadır
3 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı tweet: 1 defa bulunmaktadır
tweet atan: 1 defa bulunmaktadır
atan Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. tweetinde: 1 defa bulunmaktadır
tweetinde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şu: 2 defa bulunmaktadır
şu ifadelere: 1 defa bulunmaktadır
ifadelere yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: "Prensip: 1 defa bulunmaktadır
"Prensip olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi uyumunu: 1 defa bulunmaktadır
uyumunu bozan: 1 defa bulunmaktadır
bozan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu vicdanını: 1 defa bulunmaktadır
vicdanını yaralayan: 1 defa bulunmaktadır
yaralayan mali: 1 defa bulunmaktadır
mali afları: 1 defa bulunmaktadır
afları doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulmadığımı: 1 defa bulunmaktadır
bulmadığımı ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek isterim.": 1 defa bulunmaktadır
isterim." '75: 1 defa bulunmaktadır
'75 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON VATANDAŞIN: 1 defa bulunmaktadır
VATANDAŞIN HAKKI...': 1 defa bulunmaktadır
HAKKI...' Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol kulüplerine: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerine vergi: 2 defa bulunmaktadır
vergi affı: 3 defa bulunmaktadır
affı konusunda: 2 defa bulunmaktadır
konusunda Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da son: 1 defa bulunmaktadır
son noktayı: 1 defa bulunmaktadır
noktayı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şu: 2 defa bulunmaktadır
şu ifadelerle: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerle koydu:: 1 defa bulunmaktadır
koydu: "Kamu: 1 defa bulunmaktadır
"Kamu alacakları: 1 defa bulunmaktadır
alacakları yapılandırılacaksa: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırılacaksa da: 1 defa bulunmaktadır
da 75: 1 defa bulunmaktadır
75 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon vatandaşımızın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımızın hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan vergileri: 1 defa bulunmaktadır
vergileri reel: 1 defa bulunmaktadır
reel değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden almalıyız.": 1 defa bulunmaktadır
almalıyız." -htspor-: 1 defa bulunmaktadır
