Kardeşinin zehirlendiğinden: 1 defa bulunmaktadır
zehirlendiğinden habersiz: 2 defa bulunmaktadır
habersiz girdiği: 2 defa bulunmaktadır
girdiği banyoda: 3 defa bulunmaktadır
banyoda öldü: 1 defa bulunmaktadır
öldü İZMİR'in: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR'in Karşıyaka: 1 defa bulunmaktadır
Karşıyaka İlçesi'nde,: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde, kız: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi 13: 1 defa bulunmaktadır
13 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ceren'in: 1 defa bulunmaktadır
Ceren'in şofbenden: 1 defa bulunmaktadır
şofbenden sızan: 2 defa bulunmaktadır
sızan gazdan: 2 defa bulunmaktadır
gazdan zehirlendiğinden: 1 defa bulunmaktadır
zehirlendiğinden habersiz: 2 defa bulunmaktadır
habersiz girdiği: 2 defa bulunmaktadır
girdiği banyoda: 3 defa bulunmaktadır
banyoda gazdan: 1 defa bulunmaktadır
gazdan etkilenen: 1 defa bulunmaktadır
etkilenen 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Yaren: 1 defa bulunmaktadır
Yaren Lort,: 1 defa bulunmaktadır
Lort, kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede kurtarılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılamadı. Olay,: 1 defa bulunmaktadır
Olay, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 22.00: 1 defa bulunmaktadır
22.00 sıralarında,: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında, Zübeyde: 1 defa bulunmaktadır
Zübeyde Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Hanım Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi Afet: 1 defa bulunmaktadır
Afet Evleri: 1 defa bulunmaktadır
Evleri 7563/17: 1 defa bulunmaktadır
7563/17 Sokak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Sokak'ta meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Karşıyaka: 1 defa bulunmaktadır
Karşıyaka Türkbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Türkbirliği Ortaokulu: 1 defa bulunmaktadır
Ortaokulu 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
2'nci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencisi: 2 defa bulunmaktadır
öğrencisi Ceren: 1 defa bulunmaktadır
Ceren Lort,: 3 defa bulunmaktadır
Lort, yıkanmak: 1 defa bulunmaktadır
yıkanmak için: 2 defa bulunmaktadır
için banyoya: 1 defa bulunmaktadır
banyoya girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra banyodan: 1 defa bulunmaktadır
banyodan çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Ceren: 1 defa bulunmaktadır
Ceren Lort,: 3 defa bulunmaktadır
Lort, fenalaşarak: 1 defa bulunmaktadır
fenalaşarak yere: 1 defa bulunmaktadır
yere yığıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yığıldı. Çevre: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik: 1 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Müdürlüğü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nde memur: 1 defa bulunmaktadır
memur babası: 1 defa bulunmaktadır
babası 63: 1 defa bulunmaktadır
63 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Muharrem: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem Lort: 1 defa bulunmaktadır
Lort ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ev: 1 defa bulunmaktadır
ev kadını: 1 defa bulunmaktadır
kadını eşi,: 1 defa bulunmaktadır
eşi, 69: 1 defa bulunmaktadır
69 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Lort,: 1 defa bulunmaktadır
Lort, panik: 1 defa bulunmaktadır
panik içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Ceren'i: 1 defa bulunmaktadır
Ceren'i otomobile: 1 defa bulunmaktadır
otomobile bindirdi,: 1 defa bulunmaktadır
bindirdi, Karşıyaka: 1 defa bulunmaktadır
Karşıyaka Devlet: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'ne: 2 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırdı.: 2 defa bulunmaktadır
kaldırdı. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Ceren: 1 defa bulunmaktadır
Ceren Lort,: 3 defa bulunmaktadır
Lort, taburcu: 1 defa bulunmaktadır
taburcu edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. KORKULARI: 1 defa bulunmaktadır
KORKULARI GERÇEK: 1 defa bulunmaktadır
GERÇEK OLDU: 1 defa bulunmaktadır
OLDU Ceren'in: 1 defa bulunmaktadır
Ceren'in tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında evde: 1 defa bulunmaktadır
evde kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük kızını: 1 defa bulunmaktadır
kızını hatırlayan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlayan Lort: 1 defa bulunmaktadır
Lort çifti,: 3 defa bulunmaktadır
çifti, merak: 1 defa bulunmaktadır
merak edip: 1 defa bulunmaktadır
edip telefonla: 1 defa bulunmaktadır
telefonla aramaya: 1 defa bulunmaktadır
aramaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Kendisine ulaşamayınca: 1 defa bulunmaktadır
ulaşamayınca yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden paniğe: 1 defa bulunmaktadır
paniğe kapılan: 1 defa bulunmaktadır
kapılan Lort: 1 defa bulunmaktadır
Lort çifti,: 3 defa bulunmaktadır
çifti, otomobiliyle: 1 defa bulunmaktadır
otomobiliyle evlerine: 1 defa bulunmaktadır
evlerine döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Eve: 1 defa bulunmaktadır
Eve giren: 1 defa bulunmaktadır
giren ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin korkusu: 1 defa bulunmaktadır
korkusu gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci şoku: 1 defa bulunmaktadır
şoku yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Lort: 1 defa bulunmaktadır
Lort çifti,: 3 defa bulunmaktadır
çifti, Karşıyaka: 1 defa bulunmaktadır
Karşıyaka Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango: 1 defa bulunmaktadır
Piyango Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Lisesi: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi 1'inci: 1 defa bulunmaktadır
1'inci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencisi: 2 defa bulunmaktadır
öğrencisi Yaren: 1 defa bulunmaktadır
Yaren Lort'u: 1 defa bulunmaktadır
Lort'u yıkanmak: 1 defa bulunmaktadır
yıkanmak için: 2 defa bulunmaktadır
için girdiği: 1 defa bulunmaktadır
girdiği banyoda: 3 defa bulunmaktadır
banyoda baygın: 1 defa bulunmaktadır
baygın buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Lort: 1 defa bulunmaktadır
Lort çifti: 1 defa bulunmaktadır
çifti büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük kızlarını,: 1 defa bulunmaktadır
kızlarını, otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Karşıyaka: 1 defa bulunmaktadır
Karşıyaka Devlet: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'ne: 2 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırdı.: 2 defa bulunmaktadır
kaldırdı. Hastanede: 1 defa bulunmaktadır
Hastanede yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan müdahaleye: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleye rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Yaren,: 1 defa bulunmaktadır
Yaren, kurtarılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılamadı. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk incelemeye: 1 defa bulunmaktadır
incelemeye göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Yaren'in: 1 defa bulunmaktadır
Yaren'in de: 1 defa bulunmaktadır
de şofbenden: 1 defa bulunmaktadır
şofbenden sızan: 2 defa bulunmaktadır
sızan gazdan: 2 defa bulunmaktadır
gazdan zehirlendiği: 1 defa bulunmaktadır
zehirlendiği belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Yaren'in: 1 defa bulunmaktadır
Yaren'in talihsiz: 1 defa bulunmaktadır
talihsiz ölümü: 1 defa bulunmaktadır
ölümü Lort: 1 defa bulunmaktadır
Lort çiftini,: 1 defa bulunmaktadır
çiftini, üzüntüye: 1 defa bulunmaktadır
üzüntüye boğdu.: 1 defa bulunmaktadır
boğdu. Sinir: 1 defa bulunmaktadır
Sinir krizi: 1 defa bulunmaktadır
krizi geçiren: 1 defa bulunmaktadır
geçiren aile,: 1 defa bulunmaktadır
aile, yakınlarınca: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarınca sakinleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
sakinleştirildi. Yaren'in: 1 defa bulunmaktadır
Yaren'in cesedi: 1 defa bulunmaktadır
cesedi otopsi: 1 defa bulunmaktadır
otopsi için: 1 defa bulunmaktadır
için İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Adli: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu Morgu'na: 1 defa bulunmaktadır
Morgu'na kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Otopsinin: 1 defa bulunmaktadır
Otopsinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından ailesine: 1 defa bulunmaktadır
ailesine teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim edileceği: 1 defa bulunmaktadır
edileceği belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen Yaren'in: 1 defa bulunmaktadır
Yaren'in cenazesinin,: 1 defa bulunmaktadır
cenazesinin, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün ikindide: 1 defa bulunmaktadır
ikindide Kemalpaşa: 1 defa bulunmaktadır
Kemalpaşa İlçesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ndeki Yukarı: 1 defa bulunmaktadır
Yukarı Kızılca: 1 defa bulunmaktadır
Kızılca Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde son: 1 defa bulunmaktadır
son yolculuğuna: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğuna uğurlanacağı: 1 defa bulunmaktadır
uğurlanacağı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı. Akrabaları: 1 defa bulunmaktadır
Akrabaları olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
üzüntü yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten kuzeni: 1 defa bulunmaktadır
kuzeni 37: 1 defa bulunmaktadır
37 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Güzelyüz,: 1 defa bulunmaktadır
Güzelyüz, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
dedi: "Önce: 1 defa bulunmaktadır
"Önce Ceren: 1 defa bulunmaktadır
Ceren banyoya: 1 defa bulunmaktadır
banyoya girmiş.: 1 defa bulunmaktadır
girmiş. Banyodan: 1 defa bulunmaktadır
Banyodan çıktıktan: 1 defa bulunmaktadır
çıktıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra fenalaşınca: 1 defa bulunmaktadır
fenalaşınca anne: 1 defa bulunmaktadır
anne ve: 1 defa bulunmaktadır
ve babası: 1 defa bulunmaktadır
babası hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye götürmüşler.: 1 defa bulunmaktadır
götürmüşler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada evde: 1 defa bulunmaktadır
evde yalnız: 1 defa bulunmaktadır
yalnız kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan Yaren: 1 defa bulunmaktadır
Yaren banyoya: 1 defa bulunmaktadır
banyoya girince: 1 defa bulunmaktadır
girince zehirlenmiş.: 1 defa bulunmaktadır
zehirlenmiş. O'nu: 1 defa bulunmaktadır
O'nu kaybetmenin: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmenin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük üzüntüsü: 1 defa bulunmaktadır
üzüntüsü içindeyiz": 1 defa bulunmaktadır
içindeyiz" dedi. : 1 defa bulunmaktadır
dedi.  (DHA): 1 defa bulunmaktadır
(DHA)  : 1 defa bulunmaktadır
