Yıldırım: Gişeler: 1 defa bulunmaktadır
Gişeler kalkacak: 1 defa bulunmaktadır
kalkacak Ulaştırma,: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma, Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali: 1 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, köprü: 1 defa bulunmaktadır
köprü ve: 3 defa bulunmaktadır
ve otoyollarda: 2 defa bulunmaktadır
otoyollarda gişe: 1 defa bulunmaktadır
gişe ve: 2 defa bulunmaktadır
ve paravanları: 1 defa bulunmaktadır
paravanları kaldıracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
kaldıracaklarını söyledi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım NTV’de: 1 defa bulunmaktadır
NTV’de katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir programda: 1 defa bulunmaktadır
programda KGS'den: 1 defa bulunmaktadır
KGS'den HGS'ye: 1 defa bulunmaktadır
HGS'ye geçişin: 1 defa bulunmaktadır
geçişin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adımı: 1 defa bulunmaktadır
adımı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak en: 1 defa bulunmaktadır
en geç: 1 defa bulunmaktadır
geç 6: 1 defa bulunmaktadır
6 -7: 2 defa bulunmaktadır
-7 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde köprü: 1 defa bulunmaktadır
köprü ve: 3 defa bulunmaktadır
ve otoyollarda: 2 defa bulunmaktadır
otoyollarda yukarıdan: 1 defa bulunmaktadır
yukarıdan okuma: 1 defa bulunmaktadır
okuma yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem sayesinde: 2 defa bulunmaktadır
sayesinde araçların: 1 defa bulunmaktadır
araçların normal: 1 defa bulunmaktadır
normal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yoldan: 1 defa bulunmaktadır
yoldan gidiyor: 2 defa bulunmaktadır
gidiyor gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi köprü: 1 defa bulunmaktadır
köprü ve: 3 defa bulunmaktadır
ve otoyollardan: 1 defa bulunmaktadır
otoyollardan geçeceklerini,: 1 defa bulunmaktadır
geçeceklerini, gişe: 1 defa bulunmaktadır
gişe ve: 2 defa bulunmaktadır
ve paravanlara: 1 defa bulunmaktadır
paravanlara da: 1 defa bulunmaktadır
da gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek kalmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. KGS’lerin: 1 defa bulunmaktadır
KGS’lerin kaldırılıp: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılıp HGS’ye: 1 defa bulunmaktadır
HGS’ye geçilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
geçilmesinin gerekçelerini: 1 defa bulunmaktadır
gerekçelerini de: 1 defa bulunmaktadır
de anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım, KGS: 1 defa bulunmaktadır
KGS ile: 1 defa bulunmaktadır
ile en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda gişelerden: 1 defa bulunmaktadır
gişelerden 25-30: 1 defa bulunmaktadır
25-30 saniyede: 1 defa bulunmaktadır
saniyede geçildiğini: 1 defa bulunmaktadır
geçildiğini bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun da: 1 defa bulunmaktadır
da ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi yığılmalara,: 1 defa bulunmaktadır
yığılmalara, yollarda: 1 defa bulunmaktadır
yollarda araç: 1 defa bulunmaktadır
araç kuyruklarına: 1 defa bulunmaktadır
kuyruklarına sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. KGS: 1 defa bulunmaktadır
KGS yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk önce: 1 defa bulunmaktadır
önce OGS’yi: 1 defa bulunmaktadır
OGS’yi düşündüklerini: 1 defa bulunmaktadır
düşündüklerini fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat temin: 1 defa bulunmaktadır
temin etme: 1 defa bulunmaktadır
etme noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında karşılaşılan: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşılan bürokratik: 1 defa bulunmaktadır
bürokratik sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve maliyetinin: 1 defa bulunmaktadır
maliyetinin yüksekliğinden: 1 defa bulunmaktadır
yüksekliğinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan vazgeçtiklerini: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçtiklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: “Arkadaşlarıma,: 1 defa bulunmaktadır
“Arkadaşlarıma, temin: 1 defa bulunmaktadır
temin edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi kolay,: 1 defa bulunmaktadır
kolay, maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse bedava: 1 defa bulunmaktadır
bedava olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey bulmalarını: 1 defa bulunmaktadır
bulmalarını söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. HGS: 1 defa bulunmaktadır
HGS 5: 1 defa bulunmaktadır
5 lira,: 1 defa bulunmaktadır
lira, OGS’nin: 1 defa bulunmaktadır
OGS’nin 60: 1 defa bulunmaktadır
60 dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar depozitosu: 1 defa bulunmaktadır
depozitosu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlar barkotlu: 1 defa bulunmaktadır
barkotlu sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem olan: 1 defa bulunmaktadır
olan HGS’yi: 1 defa bulunmaktadır
HGS’yi geliştirdiler.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiler. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sisteme: 1 defa bulunmaktadır
sisteme 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 600: 1 defa bulunmaktadır
600 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz KGS: 1 defa bulunmaktadır
KGS olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların yükledikleri: 1 defa bulunmaktadır
yükledikleri paralar: 1 defa bulunmaktadır
paralar yanmasın: 1 defa bulunmaktadır
yanmasın diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık süre: 1 defa bulunmaktadır
süre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha verdik.: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Sistem: 1 defa bulunmaktadır
Sistem olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak HGS’ye: 1 defa bulunmaktadır
HGS’ye geçtik,: 1 defa bulunmaktadır
geçtik, KGS: 1 defa bulunmaktadır
KGS için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de birer: 1 defa bulunmaktadır
birer gişe: 1 defa bulunmaktadır
gişe bıraktık.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktık. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna da: 1 defa bulunmaktadır
da Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayı: 1 defa bulunmaktadır
ayı sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar süre: 1 defa bulunmaktadır
süre tanıdık.: 1 defa bulunmaktadır
tanıdık. Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre nisbeten: 1 defa bulunmaktadır
nisbeten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rahatlama: 1 defa bulunmaktadır
rahatlama oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç dur: 1 defa bulunmaktadır
dur kalk: 1 defa bulunmaktadır
kalk yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sistem: 2 defa bulunmaktadır
sistem sayesinde: 2 defa bulunmaktadır
sayesinde gişe: 1 defa bulunmaktadır
gişe girişlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
girişlerindeki paravanları: 1 defa bulunmaktadır
paravanları da: 1 defa bulunmaktadır
da kaldıracağız.”: 1 defa bulunmaktadır
kaldıracağız.” Gişelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
Gişelerdeki paravanlardan: 1 defa bulunmaktadır
paravanlardan geçmek: 1 defa bulunmaktadır
geçmek için: 1 defa bulunmaktadır
için insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların sürter: 1 defa bulunmaktadır
sürter miyim,: 1 defa bulunmaktadır
miyim, geçer: 1 defa bulunmaktadır
geçer miyim: 1 defa bulunmaktadır
miyim diye: 1 defa bulunmaktadır
diye endişe: 1 defa bulunmaktadır
endişe ettiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini, konsatrasyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
konsatrasyonlarının bozulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bozulduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım,: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım, “HGS: 1 defa bulunmaktadır
“HGS ile: 1 defa bulunmaktadır
ile tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen o: 1 defa bulunmaktadır
o paravanlar: 1 defa bulunmaktadır
paravanlar da: 1 defa bulunmaktadır
da kalkacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalkacak. Tepeden: 1 defa bulunmaktadır
Tepeden algılayan: 1 defa bulunmaktadır
algılayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için normal: 1 defa bulunmaktadır
normal yoldan: 1 defa bulunmaktadır
yoldan gidiyor: 2 defa bulunmaktadır
gidiyor gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, şerit: 1 defa bulunmaktadır
şerit değiştiriyor: 1 defa bulunmaktadır
değiştiriyor gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi geçilecek.: 1 defa bulunmaktadır
geçilecek. Köprünün: 1 defa bulunmaktadır
Köprünün geçişine: 1 defa bulunmaktadır
geçişine yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın olsanız: 1 defa bulunmaktadır
olsanız bile.: 1 defa bulunmaktadır
bile. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir imkan.: 1 defa bulunmaktadır
imkan. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adım: 1 defa bulunmaktadır
adım da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah 6: 1 defa bulunmaktadır
6 -7: 2 defa bulunmaktadır
-7 ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sistem: 2 defa bulunmaktadır
sistem uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya geçecek.: 1 defa bulunmaktadır
geçecek. Sistem: 1 defa bulunmaktadır
Sistem hazır.”: 1 defa bulunmaktadır
hazır.” diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
