Kar alarmı!: 1 defa bulunmaktadır
alarmı! Meteroloji: 1 defa bulunmaktadır
Meteroloji Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nün önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki günlerde,: 1 defa bulunmaktadır
günlerde, soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve karlı: 1 defa bulunmaktadır
karlı havaların: 1 defa bulunmaktadır
havaların geleceği: 1 defa bulunmaktadır
geleceği yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki uyarısı: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi: 2 defa bulunmaktadır
Belediyesi alarma: 1 defa bulunmaktadır
alarma geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti.  Kışla: 1 defa bulunmaktadır
 Kışla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele hazırlıkları: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkları çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde 43'ü: 1 defa bulunmaktadır
43'ü birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere 255: 1 defa bulunmaktadır
255 güzergahta: 1 defa bulunmaktadır
güzergahta toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 500: 1 defa bulunmaktadır
500 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzunluğundaki: 1 defa bulunmaktadır
uzunluğundaki yol: 1 defa bulunmaktadır
yol ağı: 1 defa bulunmaktadır
ağı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve meydanlarda: 1 defa bulunmaktadır
meydanlarda tedbir: 1 defa bulunmaktadır
tedbir alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi: 2 defa bulunmaktadır
Belediyesi Yol: 1 defa bulunmaktadır
Yol Bakım: 1 defa bulunmaktadır
Bakım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Altyapı: 1 defa bulunmaktadır
Altyapı Koordinasyon: 1 defa bulunmaktadır
Koordinasyon Daire: 1 defa bulunmaktadır
Daire Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı depolarında: 1 defa bulunmaktadır
depolarında 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 kış: 1 defa bulunmaktadır
kış sezonu: 1 defa bulunmaktadır
sezonu için: 1 defa bulunmaktadır
için 254: 1 defa bulunmaktadır
254 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 7: 1 defa bulunmaktadır
7 ton: 1 defa bulunmaktadır
ton tuz: 1 defa bulunmaktadır
tuz depolandı.: 1 defa bulunmaktadır
depolandı. İlçe: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Belediyelerine: 1 defa bulunmaktadır
Belediyelerine ihtiyaçları: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçları durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda tuz: 1 defa bulunmaktadır
tuz takviyesi: 1 defa bulunmaktadır
takviyesi yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. 82: 1 defa bulunmaktadır
82 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 800: 1 defa bulunmaktadır
800 ton: 1 defa bulunmaktadır
ton solüsyon: 1 defa bulunmaktadır
solüsyon depolandı.: 1 defa bulunmaktadır
depolandı. İhtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
İhtiyaç halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde saatte: 1 defa bulunmaktadır
saatte 25: 1 defa bulunmaktadır
25 ton: 1 defa bulunmaktadır
ton kapasiteli: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteli solüsyon: 1 defa bulunmaktadır
solüsyon tesislerinde: 1 defa bulunmaktadır
tesislerinde üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. ANA: 1 defa bulunmaktadır
ANA arterlerin: 1 defa bulunmaktadır
arterlerin dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında meydanlar,: 1 defa bulunmaktadır
meydanlar, üst: 1 defa bulunmaktadır
üst ve: 1 defa bulunmaktadır
ve alt: 1 defa bulunmaktadır
alt geçitler,: 1 defa bulunmaktadır
geçitler, vapur: 1 defa bulunmaktadır
vapur iskeleleri,: 1 defa bulunmaktadır
iskeleleri, otobüs: 1 defa bulunmaktadır
otobüs durakları,: 1 defa bulunmaktadır
durakları, hastane: 1 defa bulunmaktadır
hastane giriş: 1 defa bulunmaktadır
giriş çıkışları,: 1 defa bulunmaktadır
çıkışları, üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite ve: 1 defa bulunmaktadır
ve okulların: 1 defa bulunmaktadır
okulların giriş: 1 defa bulunmaktadır
giriş çıkışları: 1 defa bulunmaktadır
çıkışları için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de karla: 1 defa bulunmaktadır
karla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri oluşturuldu.: 1 defa bulunmaktadır
