Bu fedekarlık: 1 defa bulunmaktadır
fedekarlık 'Kuyt'lara: 1 defa bulunmaktadır
'Kuyt'lara geçer: 1 defa bulunmaktadır
geçer Acarkent'ten: 1 defa bulunmaktadır
Acarkent'ten çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp alışverişe: 1 defa bulunmaktadır
alışverişe giden: 2 defa bulunmaktadır
giden eşinin: 1 defa bulunmaktadır
eşinin arabanın: 1 defa bulunmaktadır
arabanın arka: 2 defa bulunmaktadır
arka koltuğuna: 1 defa bulunmaktadır
koltuğuna oturttuğu: 1 defa bulunmaktadır
oturttuğu 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Aidan: 1 defa bulunmaktadır
Aidan Benjamin: 3 defa bulunmaktadır
Benjamin kapı: 1 defa bulunmaktadır
kapı açılınca: 1 defa bulunmaktadır
açılınca yere: 1 defa bulunmaktadır
yere düşüp: 2 defa bulunmaktadır
düşüp yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok sevdiği: 1 defa bulunmaktadır
sevdiği oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun düşüp: 1 defa bulunmaktadır
düşüp hastanelik: 1 defa bulunmaktadır
hastanelik olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu haberini: 1 defa bulunmaktadır
haberini idmanın: 1 defa bulunmaktadır
idmanın başlamasına: 1 defa bulunmaktadır
başlamasına 5: 2 defa bulunmaktadır
5 dakika: 2 defa bulunmaktadır
dakika kala: 2 defa bulunmaktadır
kala alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
yıldız, yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 1 defa bulunmaktadır
de soğukkanlılığını: 1 defa bulunmaktadır
soğukkanlılığını korudu: 1 defa bulunmaktadır
korudu ALAATTİN: 1 defa bulunmaktadır
ALAATTİN METİN: 1 defa bulunmaktadır
METİN F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin Hollandalı: 2 defa bulunmaktadır
Hollandalı yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Dirk: 1 defa bulunmaktadır
Dirk Kuyt'ın: 2 defa bulunmaktadır
Kuyt'ın ailesine: 1 defa bulunmaktadır
ailesine ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar düşkün: 1 defa bulunmaktadır
düşkün olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyen yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Futbolunun: 1 defa bulunmaktadır
Futbolunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 2 defa bulunmaktadır
sıra düzenli: 1 defa bulunmaktadır
düzenli aile: 1 defa bulunmaktadır
aile yaşantısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yaşantısıyla da: 1 defa bulunmaktadır
da takdir: 1 defa bulunmaktadır
takdir toplayan: 1 defa bulunmaktadır
toplayan Kuyt,: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt, kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi Hollandalı: 2 defa bulunmaktadır
Hollandalı olan: 2 defa bulunmaktadır
olan hemşire: 2 defa bulunmaktadır
hemşire eşi: 2 defa bulunmaktadır
eşi Gertrude: 2 defa bulunmaktadır
Gertrude ile: 2 defa bulunmaktadır
ile 6: 2 defa bulunmaktadır
6 kişilik: 2 defa bulunmaktadır
kişilik bir: 2 defa bulunmaktadır
bir aileye: 2 defa bulunmaktadır
aileye sahip.: 2 defa bulunmaktadır
sahip. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç erkek,: 1 defa bulunmaktadır
erkek, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de kız: 1 defa bulunmaktadır
kız çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Kuyt: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt çifti: 1 defa bulunmaktadır
çifti için: 1 defa bulunmaktadır
için aile: 1 defa bulunmaktadır
aile kavramı: 1 defa bulunmaktadır
kavramı her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin üstünde: 1 defa bulunmaktadır
üstünde geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. KAPI: 1 defa bulunmaktadır
KAPI AÇILINCA: 1 defa bulunmaktadır
AÇILINCA DÜŞTÜ: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞTÜ AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine konu: 1 defa bulunmaktadır
konu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan olay,: 1 defa bulunmaktadır
olay, Kuyt'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt'ın ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun kanıtı.: 1 defa bulunmaktadır
kanıtı. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün saatler: 1 defa bulunmaktadır
saatler 17.45'i: 1 defa bulunmaktadır
17.45'i gösterirken: 1 defa bulunmaktadır
gösterirken Acarkent'teki: 1 defa bulunmaktadır
Acarkent'teki villasından: 1 defa bulunmaktadır
villasından 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yaşındaki: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki oğlu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Aidan: 1 defa bulunmaktadır
Aidan Benjamin'i: 1 defa bulunmaktadır
Benjamin'i de: 1 defa bulunmaktadır
de yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak arabasıyla: 1 defa bulunmaktadır
arabasıyla markete: 1 defa bulunmaktadır
markete alışverişe: 1 defa bulunmaktadır
alışverişe giden: 2 defa bulunmaktadır
giden Gertrude: 1 defa bulunmaktadır
Gertrude Kuyt,: 2 defa bulunmaktadır
Kuyt, talihsiz: 1 defa bulunmaktadır
talihsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yaşadı. : 1 defa bulunmaktadır
yaşadı.  Oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
Oğlunu arabanın: 1 defa bulunmaktadır
arabanın arka: 2 defa bulunmaktadır
arka koltuğundaki: 1 defa bulunmaktadır
koltuğundaki pusetine: 1 defa bulunmaktadır
pusetine oturtan: 1 defa bulunmaktadır
oturtan Gertrude: 1 defa bulunmaktadır
Gertrude Kuyt,: 2 defa bulunmaktadır
Kuyt, tam: 2 defa bulunmaktadır
tam park: 1 defa bulunmaktadır
park edip: 1 defa bulunmaktadır
edip markete: 1 defa bulunmaktadır
markete yöneldiği: 1 defa bulunmaktadır
yöneldiği sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada kapı: 1 defa bulunmaktadır
kapı açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. İŞTE: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada Aidan: 1 defa bulunmaktadır
Aidan Benjamin: 3 defa bulunmaktadır
Benjamin arabanın: 1 defa bulunmaktadır
arabanın kapısının: 1 defa bulunmaktadır
kapısının açılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
açılmasıyla yere: 1 defa bulunmaktadır
yere düşüp: 2 defa bulunmaktadır
düşüp alnından: 1 defa bulunmaktadır
alnından yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Bayan: 1 defa bulunmaktadır
Bayan Kuyt,: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt, hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye koşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
koşturdu. Gertrude: 1 defa bulunmaktadır
Gertrude Kuyt: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli doktorlar: 1 defa bulunmaktadır
doktorlar vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçirmeden: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeden Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da kampta: 1 defa bulunmaktadır
kampta olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Dirk: 1 defa bulunmaktadır
Dirk Kuyt'ı: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt'ı haberdar: 1 defa bulunmaktadır
haberdar etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam idmanıın: 1 defa bulunmaktadır
idmanıın başlamasına: 1 defa bulunmaktadır
başlamasına 5: 2 defa bulunmaktadır
5 dakika: 2 defa bulunmaktadır
dakika kala: 2 defa bulunmaktadır
kala oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun hastanelik: 1 defa bulunmaktadır
hastanelik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrenen: 1 defa bulunmaktadır
öğrenen Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı yıldız,: 2 defa bulunmaktadır
yıldız, soğukkanlılığını: 1 defa bulunmaktadır
soğukkanlılığını korumayı: 1 defa bulunmaktadır
korumayı başardı.: 1 defa bulunmaktadır
başardı. İSTANBUL'A: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL'A GİT: 1 defa bulunmaktadır
GİT TEKNİK: 1 defa bulunmaktadır
TEKNİK Direktör: 1 defa bulunmaktadır
Direktör Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman ve: 1 defa bulunmaktadır
ve takım: 1 defa bulunmaktadır
takım arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının 'İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul'a gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip çocuğunla: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunla ilgilen': 1 defa bulunmaktadır
ilgilen' sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen idmana: 1 defa bulunmaktadır
idmana çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Dirk: 1 defa bulunmaktadır
Dirk Kuyt,: 2 defa bulunmaktadır
Kuyt, saha: 1 defa bulunmaktadır
saha kenarında: 1 defa bulunmaktadır
kenarında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Medical: 1 defa bulunmaktadır
Medical Park: 1 defa bulunmaktadır
Park Hastanesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nin doktorlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
doktorlarıyla konuşup: 1 defa bulunmaktadır
konuşup çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Kuyt,: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt, kamptan: 1 defa bulunmaktadır
kamptan ayrılıp: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıp İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a dönmesini: 1 defa bulunmaktadır
dönmesini isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz: 2 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hocası: 1 defa bulunmaktadır
hocası Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman'a: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman'a şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: EMİN: 1 defa bulunmaktadır
EMİN ELLERDE: 1 defa bulunmaktadır
ELLERDE 'EŞİM: 1 defa bulunmaktadır
'EŞİM yanında.: 1 defa bulunmaktadır
yanında. Doktorlar: 1 defa bulunmaktadır
Doktorlar ilgileniyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyor. Endişe: 1 defa bulunmaktadır
Endişe verici: 1 defa bulunmaktadır
verici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 2 defa bulunmaktadır
durum yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Tedbir: 1 defa bulunmaktadır
Tedbir amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede kalmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
kalmışlar. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi iyiymiş': 1 defa bulunmaktadır
iyiymiş' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Israrlara: 1 defa bulunmaktadır
Israrlara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dün: 1 defa bulunmaktadır
dün sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki çalışmada: 1 defa bulunmaktadır
çalışmada yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Kuyt,: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt, Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım'ın: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım'ın 'Git,: 1 defa bulunmaktadır
'Git, gözünle: 1 defa bulunmaktadır
gözünle gör': 1 defa bulunmaktadır
gör' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan kızının: 1 defa bulunmaktadır
kızının kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü etkilenmesi: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine soluğu: 1 defa bulunmaktadır
soluğu İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Dün: 1 defa bulunmaktadır
Dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip çocuğunu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu gören: 1 defa bulunmaktadır
gören Kuyt,: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah dönüp: 1 defa bulunmaktadır
dönüp takımla: 1 defa bulunmaktadır
takımla idmana: 1 defa bulunmaktadır
idmana çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Hakem: 1 defa bulunmaktadır
Hakem yalan: 2 defa bulunmaktadır
yalan rapor: 2 defa bulunmaktadır
rapor yazıyor: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor KOCAMAN:: 1 defa bulunmaktadır
KOCAMAN: 'Oyuncum: 1 defa bulunmaktadır
'Oyuncum haksız: 1 defa bulunmaktadır
haksız yere: 1 defa bulunmaktadır
yere kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı kart: 1 defa bulunmaktadır
kart görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Hakem: 1 defa bulunmaktadır
Hakem rapor: 1 defa bulunmaktadır
rapor yazıyor.: 2 defa bulunmaktadır
yazıyor. Oyuncum: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncum 2: 1 defa bulunmaktadır
2 maç: 1 defa bulunmaktadır
maç cezalandırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
cezalandırıldı. Hakem: 1 defa bulunmaktadır
Hakem yalan: 2 defa bulunmaktadır
yalan rapor: 2 defa bulunmaktadır
rapor yazıyor.: 2 defa bulunmaktadır
yazıyor. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hakem: 1 defa bulunmaktadır
hakem yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı raporda: 1 defa bulunmaktadır
raporda 'Tükürdü': 1 defa bulunmaktadır
'Tükürdü' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Görüntülerde: 1 defa bulunmaktadır
Görüntülerde tükürmediği: 1 defa bulunmaktadır
tükürmediği görülüyor.': 1 defa bulunmaktadır
görülüyor.' Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile babası: 1 defa bulunmaktadır
babası Dirk: 1 defa bulunmaktadır
Dirk Kuyt,: 2 defa bulunmaktadır
Kuyt, tam: 2 defa bulunmaktadır
tam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ev: 1 defa bulunmaktadır
ev adamı.: 1 defa bulunmaktadır
adamı. F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin Hollandalı: 2 defa bulunmaktadır
Hollandalı futbolcusu,: 1 defa bulunmaktadır
futbolcusu, antrenman: 1 defa bulunmaktadır
antrenman ve: 1 defa bulunmaktadır
ve maçlardan: 1 defa bulunmaktadır
maçlardan arta: 1 defa bulunmaktadır
arta kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan zamanının: 1 defa bulunmaktadır
zamanının neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse tamamını: 1 defa bulunmaktadır
tamamını ailesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ailesiyle geçiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyor. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi Hollandalı: 2 defa bulunmaktadır
Hollandalı olan: 2 defa bulunmaktadır
olan hemşire: 2 defa bulunmaktadır
hemşire eşi: 2 defa bulunmaktadır
eşi Gertrude: 2 defa bulunmaktadır
Gertrude ile: 2 defa bulunmaktadır
ile 6: 2 defa bulunmaktadır
6 kişilik: 2 defa bulunmaktadır
kişilik bir: 2 defa bulunmaktadır
bir aileye: 2 defa bulunmaktadır
aileye sahip.: 2 defa bulunmaktadır
sahip. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son çocuğuna: 1 defa bulunmaktadır
çocuğuna Aidan: 1 defa bulunmaktadır
Aidan Benjamin: 3 defa bulunmaktadır
Benjamin (1.5): 1 defa bulunmaktadır
(1.5) ismini: 1 defa bulunmaktadır
ismini veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Kuyt: 1 defa bulunmaktadır
Kuyt çiftinin;: 1 defa bulunmaktadır
çiftinin; Noelle: 1 defa bulunmaktadır
Noelle (7),: 1 defa bulunmaktadır
(7), Roan: 1 defa bulunmaktadır
Roan Dirk: 1 defa bulunmaktadır
Dirk (5): 1 defa bulunmaktadır
(5) ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Jordan: 1 defa bulunmaktadır
Jordan Giovanni: 1 defa bulunmaktadır
Giovanni (3): 1 defa bulunmaktadır
(3) ile: 1 defa bulunmaktadır
ile beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 4: 1 defa bulunmaktadır
4 çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O İSİM: 1 defa bulunmaktadır
İSİM BELHANDA: 1 defa bulunmaktadır
BELHANDA F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman,: 2 defa bulunmaktadır
Kocaman, sessizliğini: 1 defa bulunmaktadır
sessizliğini bozdu: 1 defa bulunmaktadır
bozdu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 3-1'lik: 1 defa bulunmaktadır
3-1'lik Karabük: 1 defa bulunmaktadır
Karabük yenilgisinin: 1 defa bulunmaktadır
yenilgisinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından görevi: 1 defa bulunmaktadır
görevi bırakan: 1 defa bulunmaktadır
bırakan ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından baskılara: 1 defa bulunmaktadır
baskılara dayanamayarak: 1 defa bulunmaktadır
dayanamayarak geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönen: 1 defa bulunmaktadır
dönen Kocaman,: 1 defa bulunmaktadır
Kocaman, Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Antalya kampında: 1 defa bulunmaktadır
kampında dün: 1 defa bulunmaktadır
dün basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarıyla: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarıyla yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa kararının: 1 defa bulunmaktadır
kararının arkasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arkasındaki gerekçeleri: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeleri açıklarken: 1 defa bulunmaktadır
açıklarken transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği oyuncularla: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
de şifreler: 1 defa bulunmaktadır
şifreler verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK KATKI: 1 defa bulunmaktadır
KATKI YAPACAK: 1 defa bulunmaktadır
YAPACAK KOCAMAN,: 1 defa bulunmaktadır
KOCAMAN, isim: 1 defa bulunmaktadır
isim vermeden: 1 defa bulunmaktadır
vermeden transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
da net: 1 defa bulunmaktadır
net açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: 'Yöneticilere: 1 defa bulunmaktadır
'Yöneticilere iki: 1 defa bulunmaktadır
iki isim: 1 defa bulunmaktadır
isim verdim.: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Takımında: 1 defa bulunmaktadır
Takımında ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 11'de: 1 defa bulunmaktadır
11'de oynayan,: 1 defa bulunmaktadır
oynayan, hücum: 1 defa bulunmaktadır
hücum hattına: 1 defa bulunmaktadır
hattına yönelik,: 1 defa bulunmaktadır
yönelik, asist: 1 defa bulunmaktadır
asist ve: 1 defa bulunmaktadır
ve golleriyle: 1 defa bulunmaktadır
golleriyle takıma: 1 defa bulunmaktadır
takıma direkt: 1 defa bulunmaktadır
direkt katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı verecek: 1 defa bulunmaktadır
verecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncudan: 1 defa bulunmaktadır
oyuncudan bahsediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyorum. Zor: 1 defa bulunmaktadır
Zor olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa bile: 1 defa bulunmaktadır
bile kampa: 1 defa bulunmaktadır
kampa yetişebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yetişebileceğini sanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 2 defa bulunmaktadır
sıra kenardan: 1 defa bulunmaktadır
kenardan hücuma: 1 defa bulunmaktadır
hücuma katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı yapabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de arayışlarımız: 1 defa bulunmaktadır
arayışlarımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. DİREKT: 1 defa bulunmaktadır
DİREKT OYNAYACAK: 1 defa bulunmaktadır
OYNAYACAK SKOR: 1 defa bulunmaktadır
SKOR yükünü: 1 defa bulunmaktadır
yükünü Moussa: 1 defa bulunmaktadır
Moussa Sow: 1 defa bulunmaktadır
Sow ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Dirk: 1 defa bulunmaktadır
Dirk Kuyt'ın: 2 defa bulunmaktadır
Kuyt'ın üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden alacak,: 1 defa bulunmaktadır
alacak, asist: 1 defa bulunmaktadır
asist de: 1 defa bulunmaktadır
de yapabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecek oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer edebilirsek: 1 defa bulunmaktadır
edebilirsek iç: 1 defa bulunmaktadır
iç açıcı: 1 defa bulunmaktadır
açıcı olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Sonradan: 1 defa bulunmaktadır
Sonradan girip: 1 defa bulunmaktadır
girip oyunun: 1 defa bulunmaktadır
oyunun kaderini: 1 defa bulunmaktadır
kaderini değiştirecek: 1 defa bulunmaktadır
değiştirecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kapasitede: 1 defa bulunmaktadır
kapasitede oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu da: 1 defa bulunmaktadır
da olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığımız transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde de: 1 defa bulunmaktadır
de oynayabilecek.': 1 defa bulunmaktadır
oynayabilecek.' ŞAMPİYON: 1 defa bulunmaktadır
ŞAMPİYON YAPTI: 1 defa bulunmaktadır
YAPTI AYKUT: 1 defa bulunmaktadır
AYKUT Hoca'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hoca'nın işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Montpellier'in: 1 defa bulunmaktadır
Montpellier'in 23: 1 defa bulunmaktadır
23 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Faslı: 1 defa bulunmaktadır
Faslı yıldızı.: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı. Belhanda: 1 defa bulunmaktadır
Belhanda geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon takımını: 1 defa bulunmaktadır
takımını şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İstifamın: 1 defa bulunmaktadır
İstifamın iki: 1 defa bulunmaktadır
iki nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni var: 1 defa bulunmaktadır
var Karabük: 1 defa bulunmaktadır
Karabük yenilgisinden: 1 defa bulunmaktadır
yenilgisinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra 'Görevi: 1 defa bulunmaktadır
'Görevi bırakıyorum': 1 defa bulunmaktadır
bırakıyorum' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Kocaman,: 2 defa bulunmaktadır
Kocaman, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı alma: 1 defa bulunmaktadır
alma sebebini: 1 defa bulunmaktadır
sebebini de: 1 defa bulunmaktadır
de açıklığa: 1 defa bulunmaktadır
açıklığa kavuşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
kavuşturdu. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte o: 1 defa bulunmaktadır
o iki: 1 defa bulunmaktadır
iki neden...: 1 defa bulunmaktadır
neden... 1-): 1 defa bulunmaktadır
1-) 27: 1 defa bulunmaktadır
27 puanı: 2 defa bulunmaktadır
puanı açıklayamam:: 1 defa bulunmaktadır
açıklayamam: 27: 1 defa bulunmaktadır
27 puanı: 2 defa bulunmaktadır
puanı anlatabileceğim: 1 defa bulunmaktadır
anlatabileceğim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 2 defa bulunmaktadır
durum yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. O: 1 defa bulunmaktadır
O puanı: 1 defa bulunmaktadır
puanı anlatamazdım.: 1 defa bulunmaktadır
anlatamazdım. Ligde: 1 defa bulunmaktadır
Ligde sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 1,5: 1 defa bulunmaktadır
1,5 maçlık: 1 defa bulunmaktadır
maçlık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yenilgim: 1 defa bulunmaktadır
yenilgim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 27: 1 defa bulunmaktadır
27 puan: 1 defa bulunmaktadır
puan alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak hem: 1 defa bulunmaktadır
hem kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi gücümüzün: 1 defa bulunmaktadır
gücümüzün hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de F.Bahçe'nin: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'nin genel: 1 defa bulunmaktadır
genel ortalamasının: 1 defa bulunmaktadır
ortalamasının altında: 1 defa bulunmaktadır
altında kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. 2-): 1 defa bulunmaktadır
2-) Verilen: 1 defa bulunmaktadır
Verilen yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış cezalar:: 1 defa bulunmaktadır
cezalar: Futbolcularıma: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcularıma son: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış cezaları: 1 defa bulunmaktadır
cezaları anlatamıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
anlatamıyordum. Birisinin: 1 defa bulunmaktadır
Birisinin sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk alması: 1 defa bulunmaktadır
alması gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. KOCAMAN,: 1 defa bulunmaktadır
KOCAMAN, 'Yine: 1 defa bulunmaktadır
'Yine istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa eder: 1 defa bulunmaktadır
eder misiniz?': 1 defa bulunmaktadır
misiniz?' sorusuna,: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna, 'Böyle: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ortam: 1 defa bulunmaktadır
ortam yaratmam': 1 defa bulunmaktadır
yaratmam' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yıldırım'dan: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'dan sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz parti: 1 defa bulunmaktadır
parti F.BAHÇE'de: 1 defa bulunmaktadır
F.BAHÇE'de 28: 1 defa bulunmaktadır
28 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
yaşına giren: 1 defa bulunmaktadır
giren Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Gönül'e: 1 defa bulunmaktadır
Gönül'e sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü: 1 defa bulunmaktadır
günü partisi: 1 defa bulunmaktadır
partisi düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Partiyi: 1 defa bulunmaktadır
Partiyi Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Aziz: 2 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım'ın: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım'ın organize: 1 defa bulunmaktadır
organize etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi Gökhan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan'ı ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca duygulandırdı.: 1 defa bulunmaktadır
duygulandırdı. Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada aile: 1 defa bulunmaktadır
aile olgusuna: 1 defa bulunmaktadır
olgusuna vurgu: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: 'Önemlİ: 1 defa bulunmaktadır
'Önemlİ bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sene,: 1 defa bulunmaktadır
sene, herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes burada: 1 defa bulunmaktadır
burada aile: 1 defa bulunmaktadır
aile olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etsin: 1 defa bulunmaktadır
etsin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle görsün.: 1 defa bulunmaktadır
görsün. Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi çalışalım,: 1 defa bulunmaktadır
çalışalım, sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda da: 1 defa bulunmaktadır
da şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon olalım: 1 defa bulunmaktadır
olalım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve taraftarımızı: 1 defa bulunmaktadır
taraftarımızı üzmeyelim.': 1 defa bulunmaktadır
üzmeyelim.' Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan da,: 1 defa bulunmaktadır
da, büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir camia: 1 defa bulunmaktadır
camia ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ailede: 1 defa bulunmaktadır
ailede doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum gününü: 1 defa bulunmaktadır
gününü kutladığı: 1 defa bulunmaktadır
kutladığı için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.  : 1 defa bulunmaktadır
