Önce 2B: 1 defa bulunmaktadır
2B sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un dört: 1 defa bulunmaktadır
dört bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen kentsel: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm projeleri: 1 defa bulunmaktadır
projeleri Beykoz'da: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz'da 2B: 1 defa bulunmaktadır
2B arazilerine: 1 defa bulunmaktadır
arazilerine takıldı...: 1 defa bulunmaktadır
takıldı... Beykozlular: 1 defa bulunmaktadır
Beykozlular Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'ndan çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak 'rayiç: 1 defa bulunmaktadır
'rayiç bedelleri'yle: 1 defa bulunmaktadır
bedelleri'yle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili karara: 1 defa bulunmaktadır
karara kilitlendi: 1 defa bulunmaktadır
kilitlendi 2-B: 1 defa bulunmaktadır
2-B arazileri: 1 defa bulunmaktadır
arazileri üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde 23: 1 defa bulunmaktadır
23 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin bina: 1 defa bulunmaktadır
bina bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yücel: 1 defa bulunmaktadır
Yücel Çelikbilek: 1 defa bulunmaktadır
Çelikbilek ise: 1 defa bulunmaktadır
ise '18: 1 defa bulunmaktadır
'18 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin müracaat: 2 defa bulunmaktadır
müracaat geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Dönüşüme: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşüme bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunların: 1 defa bulunmaktadır
sorunların giderilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesiyle başlayacağız': 1 defa bulunmaktadır
başlayacağız' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi Beykoz: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Yücel: 1 defa bulunmaktadır
Yücel Çelikbilek,: 1 defa bulunmaktadır
Çelikbilek, Beykoz'un: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz'un kanayan: 1 defa bulunmaktadır
kanayan yarası: 1 defa bulunmaktadır
yarası haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen 2B: 1 defa bulunmaktadır
2B arazileriyle: 2 defa bulunmaktadır
arazileriyle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili çözümün: 1 defa bulunmaktadır
çözümün yakında: 1 defa bulunmaktadır
yakında noktalanacağını: 1 defa bulunmaktadır
noktalanacağını müjdeledi.: 1 defa bulunmaktadır
müjdeledi. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 18: 1 defa bulunmaktadır
18 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin müracaat: 2 defa bulunmaktadır
müracaat aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Çelikbilek,: 1 defa bulunmaktadır
Çelikbilek, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kişilere: 1 defa bulunmaktadır
kişilere ödemelerde: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerde kolaylık: 1 defa bulunmaktadır
kolaylık sağlanacağını: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacağını da: 1 defa bulunmaktadır
da sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte Çelikbilek'in: 1 defa bulunmaktadır
Çelikbilek'in 2B: 1 defa bulunmaktadır
2B arazileriyle: 2 defa bulunmaktadır
arazileriyle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili çözümden: 1 defa bulunmaktadır
çözümden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Beykoz'da: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz'da hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmek: 1 defa bulunmaktadır
geçirmek istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği projeler:: 1 defa bulunmaktadır
projeler: - YUKARIYA: 1 defa bulunmaktadır
- YUKARIYA BİLDİRDİK:: 1 defa bulunmaktadır
BİLDİRDİK: İlçemizin: 1 defa bulunmaktadır
İlçemizin önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli sorunlarının: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarının başında: 1 defa bulunmaktadır
başında gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen mülkiyet,: 1 defa bulunmaktadır
mülkiyet, imar: 1 defa bulunmaktadır
imar sorunu,: 1 defa bulunmaktadır
sorunu, 2B,: 1 defa bulunmaktadır
2B, vakıf: 1 defa bulunmaktadır
vakıf ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hazine: 1 defa bulunmaktadır
hazine arazileri: 1 defa bulunmaktadır
arazileri konularında: 1 defa bulunmaktadır
konularında önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yaptık: 1 defa bulunmaktadır
yaptık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilerleme: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme sağladık.: 1 defa bulunmaktadır
sağladık. Beykoz'da: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz'da 2B'nin: 1 defa bulunmaktadır
2B'nin ilgilendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendirdiği vatandaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımız toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20'sini: 1 defa bulunmaktadır
20'sini oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. Kadastrol: 1 defa bulunmaktadır
Kadastrol çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve belli: 1 defa bulunmaktadır
belli aşamaya: 1 defa bulunmaktadır
aşamaya gelindi.: 1 defa bulunmaktadır
gelindi. Fiyat: 1 defa bulunmaktadır
Fiyat tespitinin: 1 defa bulunmaktadır
tespitinin her: 1 defa bulunmaktadır
her bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun gelmediğini: 1 defa bulunmaktadır
gelmediğini gördük.: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Beykoz'a: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz'a bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rayiçlerin: 1 defa bulunmaktadır
rayiçlerin uymayacağını: 1 defa bulunmaktadır
uymayacağını her: 1 defa bulunmaktadır
her platformda: 1 defa bulunmaktadır
platformda dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdik.: 2 defa bulunmaktadır
getirdik. İBB: 1 defa bulunmaktadır
İBB ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İlçe: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanlarımızla,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlarımızla, AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanımızla,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanımızla, milletvekillerimizle,: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerimizle, bakanlarımızla: 1 defa bulunmaktadır
bakanlarımızla ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bürokratlarla: 1 defa bulunmaktadır
bürokratlarla yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun temaslarımız: 1 defa bulunmaktadır
temaslarımız oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Beykoz'da: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz'da özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdik.: 2 defa bulunmaktadır
getirdik. Beykoz'da: 1 defa bulunmaktadır
Beykoz'da rayiç: 1 defa bulunmaktadır
rayiç bedellerinin: 1 defa bulunmaktadır
bedellerinin açıklanmaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmaması bu: 1 defa bulunmaktadır
bu gayretlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
gayretlerimiz sonucudur.: 1 defa bulunmaktadır
sonucudur. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü biz: 1 defa bulunmaktadır
biz halkımızın: 1 defa bulunmaktadır
halkımızın taleplerini,: 1 defa bulunmaktadır
taleplerini, beklentilerini: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik durumunu: 1 defa bulunmaktadır
durumunu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu yukarıya: 1 defa bulunmaktadır
yukarıya bildirdik.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdik. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii problemlerin: 1 defa bulunmaktadır
problemlerin hepsini: 1 defa bulunmaktadır
hepsini bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda bitirmeniz: 1 defa bulunmaktadır
bitirmeniz mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla söyleyebilirim: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim ki: 1 defa bulunmaktadır
ki birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırma: 1 defa bulunmaktadır
kaldırma aşamasına: 1 defa bulunmaktadır
aşamasına geldik.: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
Kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bedellerin: 1 defa bulunmaktadır
bedellerin Beykozlu: 1 defa bulunmaktadır
Beykozlu kardeşlerimin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimin beklentileri: 1 defa bulunmaktadır
beklentileri çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde açıklanmasını: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmasını bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. - ARSALARI: 1 defa bulunmaktadır
- ARSALARI BİRLEŞTİRECEĞİZ:: 1 defa bulunmaktadır
BİRLEŞTİRECEĞİZ: Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık kanunu: 1 defa bulunmaktadır
kanunu çıkartırken: 1 defa bulunmaktadır
çıkartırken üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde imar: 1 defa bulunmaktadır
imar olamayacak: 1 defa bulunmaktadır
olamayacak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ufak: 1 defa bulunmaktadır
ufak parsellerin: 1 defa bulunmaktadır
parsellerin yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu yerler: 1 defa bulunmaktadır
yerler için: 1 defa bulunmaktadır
için özel: 1 defa bulunmaktadır
özel proje: 2 defa bulunmaktadır
proje imkanını: 1 defa bulunmaktadır
imkanını hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür parsellerde: 1 defa bulunmaktadır
parsellerde ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak alanlar: 1 defa bulunmaktadır
alanlar oluşturacağız: 1 defa bulunmaktadır
oluşturacağız ki: 1 defa bulunmaktadır
ki dönüşüme: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüme imkan: 1 defa bulunmaktadır
imkan sağlayalım.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayalım. Dönüşüme: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşüme uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olan: 1 defa bulunmaktadır
olan yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde dönüşümü: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümü sağlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağız. Vatandaşlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşlarımıza ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olan: 1 defa bulunmaktadır
olan uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine kullandıracağız.: 1 defa bulunmaktadır
kullandıracağız. Yapılaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
Yapılaşmaya uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük arsaları: 1 defa bulunmaktadır
arsaları da: 1 defa bulunmaktadır
da birleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
birleştirmek suretiyle: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle buralardaki: 1 defa bulunmaktadır
buralardaki dönüşümü: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümü de: 1 defa bulunmaktadır
de biz: 1 defa bulunmaktadır
biz sağlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağız. Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel proje: 1 defa bulunmaktadır
proje alanı: 2 defa bulunmaktadır
alanı - NEDEN: 1 defa bulunmaktadır
- NEDEN özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu beş: 1 defa bulunmaktadır
beş mahalle: 1 defa bulunmaktadır
mahalle seçildi?: 1 defa bulunmaktadır
seçildi? Biliyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
Biliyorsunuz, Çavuşbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Çavuşbaşı sınırları: 1 defa bulunmaktadır
sınırları içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan beş: 1 defa bulunmaktadır
beş mahallemizin: 1 defa bulunmaktadır
mahallemizin tamamı: 1 defa bulunmaktadır
tamamı 2B: 1 defa bulunmaktadır
2B arazisi.: 1 defa bulunmaktadır
arazisi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında Soğuksu,: 1 defa bulunmaktadır
Soğuksu, İncirköy,: 1 defa bulunmaktadır
İncirköy, Gümüşsuyu: 1 defa bulunmaktadır
Gümüşsuyu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Yenimahalle: 1 defa bulunmaktadır
Yenimahalle ise: 1 defa bulunmaktadır
ise büyüklük: 1 defa bulunmaktadır
büyüklük açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük 2B: 1 defa bulunmaktadır
2B parsellerine: 1 defa bulunmaktadır
parsellerine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip mahallelerimiz.: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerimiz. İstedik: 1 defa bulunmaktadır
İstedik ki: 1 defa bulunmaktadır
ki 2B: 1 defa bulunmaktadır
2B konusunun: 1 defa bulunmaktadır
konusunun en: 1 defa bulunmaktadır
en yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu mahallelerde: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın sorunlarını: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarını belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediye olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak biz: 1 defa bulunmaktadır
biz çözelim.: 1 defa bulunmaktadır
çözelim. Onları: 1 defa bulunmaktadır
Onları bizden: 1 defa bulunmaktadır
bizden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse anlayamaz.: 1 defa bulunmaktadır
anlayamaz. Belediyecilik: 1 defa bulunmaktadır
Belediyecilik bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iştir: 1 defa bulunmaktadır
iştir diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden özel: 1 defa bulunmaktadır
özel proje: 2 defa bulunmaktadır
proje alanı: 2 defa bulunmaktadır
alanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu mahallelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerimiz seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
seçildi.  : 1 defa bulunmaktadır
