Er İsmet: 1 defa bulunmaktadır
İsmet öldürülüp: 1 defa bulunmaktadır
öldürülüp kışlaya: 2 defa bulunmaktadır
kışlaya mı: 1 defa bulunmaktadır
mı gömüldü: 1 defa bulunmaktadır
gömüldü 2001: 1 defa bulunmaktadır
2001 yılında: 3 defa bulunmaktadır
yılında Hasdal: 1 defa bulunmaktadır
Hasdal Kışlası'nda: 3 defa bulunmaktadır
Kışlası'nda vatani: 1 defa bulunmaktadır
vatani görevini: 1 defa bulunmaktadır
görevini yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken sırra: 1 defa bulunmaktadır
sırra kadem: 1 defa bulunmaktadır
kadem basan: 1 defa bulunmaktadır
basan İsmet: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Işık'la: 1 defa bulunmaktadır
Işık'la ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tüyler: 1 defa bulunmaktadır
tüyler ürperten: 1 defa bulunmaktadır
ürperten gelişme...: 1 defa bulunmaktadır
gelişme... Babayı: 1 defa bulunmaktadır
Babayı arayan: 1 defa bulunmaktadır
arayan ihbarcıya: 1 defa bulunmaktadır
ihbarcıya göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, 'Er: 1 defa bulunmaktadır
'Er İsmet,: 1 defa bulunmaktadır
İsmet, devre: 1 defa bulunmaktadır
devre arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından öldürülüp: 1 defa bulunmaktadır
öldürülüp kışlaya: 2 defa bulunmaktadır
kışlaya gömüldü'.: 1 defa bulunmaktadır
gömüldü'. Hasdal'da: 1 defa bulunmaktadır
Hasdal'da ceset: 1 defa bulunmaktadır
ceset araması: 1 defa bulunmaktadır
araması yapılabilir...: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir... LEVENT: 1 defa bulunmaktadır
LEVENT ALBAYRAK: 1 defa bulunmaktadır
ALBAYRAK İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da 2001: 1 defa bulunmaktadır
2001 yılında: 3 defa bulunmaktadır
yılında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olayla: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte tüyler: 1 defa bulunmaktadır
tüyler ürpeten: 1 defa bulunmaktadır
ürpeten iddialar:: 1 defa bulunmaktadır
iddialar: KANTİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
KANTİNCİ OLDU: 1 defa bulunmaktadır
OLDU KONYALI: 1 defa bulunmaktadır
KONYALI İsmet: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Işık: 2 defa bulunmaktadır
Işık (21),: 1 defa bulunmaktadır
(21), Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2000'de: 1 defa bulunmaktadır
2000'de askerliğini: 1 defa bulunmaktadır
askerliğini yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için Hasdal: 1 defa bulunmaktadır
Hasdal Kışlası'na: 1 defa bulunmaktadır
Kışlası'na geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kantini: 1 defa bulunmaktadır
kantini işletmeye: 1 defa bulunmaktadır
işletmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 21: 1 defa bulunmaktadır
21 Haziran: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 2001: 1 defa bulunmaktadır
2001 günü: 1 defa bulunmaktadır
günü de: 1 defa bulunmaktadır
de kantinde: 1 defa bulunmaktadır
kantinde çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Akşam: 1 defa bulunmaktadır
Akşam üzeri: 1 defa bulunmaktadır
üzeri arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla çay: 1 defa bulunmaktadır
çay içti.: 1 defa bulunmaktadır
içti. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşının: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşının yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına gideceğini: 1 defa bulunmaktadır
gideceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Işık,: 1 defa bulunmaktadır
Işık, ertesi: 1 defa bulunmaktadır
ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
gün kantini: 1 defa bulunmaktadır
kantini açmayınca: 1 defa bulunmaktadır
açmayınca kayıp: 1 defa bulunmaktadır
kayıp olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. FİRAR: 1 defa bulunmaktadır
FİRAR ETTİ: 1 defa bulunmaktadır
ETTİ SANILDI: 1 defa bulunmaktadır
SANILDI IŞIK'ın: 1 defa bulunmaktadır
IŞIK'ın firar: 1 defa bulunmaktadır
firar ettiği: 3 defa bulunmaktadır
ettiği düşünüldü.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüldü. Baba: 1 defa bulunmaktadır
Baba Durmuş: 3 defa bulunmaktadır
Durmuş Işık'a: 1 defa bulunmaktadır
Işık'a oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun kantine: 1 defa bulunmaktadır
kantine ait: 1 defa bulunmaktadır
ait 800: 1 defa bulunmaktadır
800 lirayı: 1 defa bulunmaktadır
lirayı da: 1 defa bulunmaktadır
da alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak firar: 1 defa bulunmaktadır
firar ettiği: 3 defa bulunmaktadır
ettiği söylendi.: 1 defa bulunmaktadır
söylendi. Aradan: 1 defa bulunmaktadır
Aradan günler: 1 defa bulunmaktadır
günler geçti: 1 defa bulunmaktadır
geçti Işık: 1 defa bulunmaktadır
Işık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü bulunamadı.: 1 defa bulunmaktadır
bulunamadı. Babası,: 1 defa bulunmaktadır
Babası, 'Askerlik: 1 defa bulunmaktadır
'Askerlik için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hevesliydi.: 1 defa bulunmaktadır
hevesliydi. Hırsızlığa,: 1 defa bulunmaktadır
Hırsızlığa, firara: 1 defa bulunmaktadır
firara karışmaz': 1 defa bulunmaktadır
karışmaz' deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip Konya: 1 defa bulunmaktadır
Konya Savcılığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Savcılığı'na başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
Polis, kantin: 1 defa bulunmaktadır
kantin parasıyla: 1 defa bulunmaktadır
parasıyla firar: 1 defa bulunmaktadır
firar ettiği: 3 defa bulunmaktadır
ettiği düşünülen: 1 defa bulunmaktadır
düşünülen genç: 1 defa bulunmaktadır
genç askere: 1 defa bulunmaktadır
askere ait: 1 defa bulunmaktadır
ait hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ipucu,: 1 defa bulunmaktadır
ipucu, delil: 1 defa bulunmaktadır
delil bulamadı.: 1 defa bulunmaktadır
bulamadı. ŞOK: 1 defa bulunmaktadır
ŞOK TELEFON: 1 defa bulunmaktadır
TELEFON IŞIK: 1 defa bulunmaktadır
IŞIK Ailesi: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi 11: 1 defa bulunmaktadır
11 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl oğullarını: 1 defa bulunmaktadır
oğullarını aradı.: 1 defa bulunmaktadır
aradı. 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de ise: 1 defa bulunmaktadır
ise baba: 1 defa bulunmaktadır
baba Işık'ın: 1 defa bulunmaktadır
Işık'ın cep: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonunu: 1 defa bulunmaktadır
telefonunu arayan: 1 defa bulunmaktadır
arayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şahıs: 1 defa bulunmaktadır
şahıs şoke: 1 defa bulunmaktadır
şoke edici: 1 defa bulunmaktadır
edici bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Adının: 1 defa bulunmaktadır
Adının A.A.: 1 defa bulunmaktadır
A.A. olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten kişi,: 1 defa bulunmaktadır
kişi, 'İsmet: 1 defa bulunmaktadır
'İsmet Işık'ın: 1 defa bulunmaktadır
Işık'ın Hasdal: 1 defa bulunmaktadır
Hasdal Kışlası'nda: 3 defa bulunmaktadır
Kışlası'nda askerlik: 1 defa bulunmaktadır
askerlik yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken öldürülüp: 1 defa bulunmaktadır
öldürülüp kışla: 1 defa bulunmaktadır
kışla içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yere: 1 defa bulunmaktadır
yere gömüldüğü': 1 defa bulunmaktadır
gömüldüğü' ihbarını: 1 defa bulunmaktadır
ihbarını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. GÖMDÜM,: 1 defa bulunmaktadır
GÖMDÜM, BULAMADILAR: 1 defa bulunmaktadır
BULAMADILAR A.A.,: 1 defa bulunmaktadır
A.A., 'Sivas'ta: 1 defa bulunmaktadır
'Sivas'ta işlenen: 1 defa bulunmaktadır
işlenen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cinayet: 1 defa bulunmaktadır
cinayet sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası suç: 1 defa bulunmaktadır
suç ortaklarının: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarının konuşmalarına: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalarına şahit: 1 defa bulunmaktadır
şahit oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. 'Korkma: 1 defa bulunmaktadır
'Korkma yakalanmayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmayacağız. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Hasdal: 1 defa bulunmaktadır
Hasdal Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Kışlası'na: 1 defa bulunmaktadır
Kışlası'na 2001'de: 1 defa bulunmaktadır
2001'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir asker: 1 defa bulunmaktadır
asker öldürüp: 1 defa bulunmaktadır
öldürüp gömdüm,: 1 defa bulunmaktadır
gömdüm, kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse bulamadı': 1 defa bulunmaktadır
bulamadı' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştular': 1 defa bulunmaktadır
konuştular' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Baba: 1 defa bulunmaktadır
Baba Durmuş: 3 defa bulunmaktadır
Durmuş Işık'ı: 1 defa bulunmaktadır
Işık'ı arayan: 1 defa bulunmaktadır
arayan numaradan: 1 defa bulunmaktadır
numaradan tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan polis: 1 defa bulunmaktadır
polis A.A.'yı: 1 defa bulunmaktadır
A.A.'yı bularak: 1 defa bulunmaktadır
bularak ifadesine: 1 defa bulunmaktadır
ifadesine başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. POLİS,: 1 defa bulunmaktadır
POLİS, A.A.'nın: 1 defa bulunmaktadır
A.A.'nın ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda Sivas'ta: 1 defa bulunmaktadır
Sivas'ta işlenen: 1 defa bulunmaktadır
işlenen cinayeti: 1 defa bulunmaktadır
cinayeti araştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
araştırdı. Cinayetin: 1 defa bulunmaktadır
Cinayetin faili: 1 defa bulunmaktadır
faili olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yakalanıp: 1 defa bulunmaktadır
yakalanıp tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan O.D.'nin: 1 defa bulunmaktadır
O.D.'nin 2001: 1 defa bulunmaktadır
2001 yılında: 3 defa bulunmaktadır
yılında Hasdal'da: 1 defa bulunmaktadır
Hasdal'da askerlik: 1 defa bulunmaktadır
askerlik yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Konya: 1 defa bulunmaktadır
Konya Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcılığı: 1 defa bulunmaktadır
Savcılığı dosyayı: 1 defa bulunmaktadır
dosyayı incelenmesi: 1 defa bulunmaktadır
incelenmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı'na gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. İhbarın: 1 defa bulunmaktadır
İhbarın askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin olması: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
savcılığa bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri savcılık: 1 defa bulunmaktadır
savcılık ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Başsavcılık,: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılık, o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve o: 1 defa bulunmaktadır
o birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte askerlik: 1 defa bulunmaktadır
askerlik yapanların: 1 defa bulunmaktadır
yapanların dosyasını: 1 defa bulunmaktadır
dosyasını inceledi.: 1 defa bulunmaktadır
inceledi. İsmet: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Işık: 2 defa bulunmaktadır
Işık ile: 1 defa bulunmaktadır
ile arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı koğuşta: 1 defa bulunmaktadır
koğuşta kalanların: 1 defa bulunmaktadır
kalanların bilgisine: 1 defa bulunmaktadır
bilgisine başvuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
başvuruldu. YAKIN: 1 defa bulunmaktadır
YAKIN ARKADAŞI: 1 defa bulunmaktadır
ARKADAŞI ÇIKTI: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKTI YAPILAN: 1 defa bulunmaktadır
YAPILAN çalışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarda İsmet: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Işık'ın: 1 defa bulunmaktadır
Işık'ın kantin: 1 defa bulunmaktadır
kantin parasından: 1 defa bulunmaktadır
parasından bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı arkadaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarına para: 1 defa bulunmaktadır
para verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak sayım: 1 defa bulunmaktadır
sayım günü: 1 defa bulunmaktadır
günü yaklaşmasına: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı geri: 1 defa bulunmaktadır
geri koyamadığı,: 1 defa bulunmaktadır
koyamadığı, buna: 1 defa bulunmaktadır
buna ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Savcılık: 1 defa bulunmaktadır
Savcılık ise: 1 defa bulunmaktadır
ise başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir cinayetten: 1 defa bulunmaktadır
cinayetten cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde yatan: 1 defa bulunmaktadır
yatan O.D.'nin: 1 defa bulunmaktadır
O.D.'nin Işık'la: 1 defa bulunmaktadır
Işık'la aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda askerlik: 1 defa bulunmaktadır
askerlik yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiklerini belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. Ceset: 1 defa bulunmaktadır
Ceset aranacak: 1 defa bulunmaktadır
aranacak BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR ihbar: 1 defa bulunmaktadır
ihbar telefonu: 1 defa bulunmaktadır
telefonu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan cinayet: 1 defa bulunmaktadır
cinayet dosyası: 1 defa bulunmaktadır
dosyası şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Hasdal: 1 defa bulunmaktadır
Hasdal Kışlası'nda: 3 defa bulunmaktadır
Kışlası'nda ceset: 1 defa bulunmaktadır
ceset kazısını: 1 defa bulunmaktadır
kazısını gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Cesedin: 1 defa bulunmaktadır
Cesedin gömüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
gömüldüğü yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri tespitte: 1 defa bulunmaktadır
tespitte zorlanan: 1 defa bulunmaktadır
zorlanan polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, 2001'den: 1 defa bulunmaktadır
2001'den itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren kışlanın: 1 defa bulunmaktadır
kışlanın genişleyen: 1 defa bulunmaktadır
genişleyen çevresi: 1 defa bulunmaktadır
çevresi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve askeriye: 1 defa bulunmaktadır
askeriye sınırlarını: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarını mercek: 1 defa bulunmaktadır
mercek altına: 1 defa bulunmaktadır
altına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri hem: 1 defa bulunmaktadır
hem sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil savcılık: 1 defa bulunmaktadır
savcılık tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen soruşturmada: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmada yer: 1 defa bulunmaktadır
yer tespiti: 1 defa bulunmaktadır
tespiti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen noktalarda: 1 defa bulunmaktadır
noktalarda kazılara: 1 defa bulunmaktadır
kazılara başlanması: 1 defa bulunmaktadır
başlanması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Yermez'den: 1 defa bulunmaktadır
Yermez'den şüphelenmişti: 1 defa bulunmaktadır
şüphelenmişti IŞIK,: 1 defa bulunmaktadır
IŞIK, Üzeyir: 1 defa bulunmaktadır
Üzeyir Garih: 1 defa bulunmaktadır
Garih cinayetinden: 1 defa bulunmaktadır
cinayetinden yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
2 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kayıplara: 1 defa bulunmaktadır
kayıplara karıştı.: 1 defa bulunmaktadır
karıştı. Baba: 1 defa bulunmaktadır
Baba Durmuş: 3 defa bulunmaktadır
Durmuş Işık,: 1 defa bulunmaktadır
Işık, o: 1 defa bulunmaktadır
o dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı kışlada: 1 defa bulunmaktadır
kışlada görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Garih'i: 1 defa bulunmaktadır
Garih'i öldüren: 1 defa bulunmaktadır
öldüren Yener: 1 defa bulunmaktadır
Yener Yermez'den: 1 defa bulunmaktadır
Yermez'den şüphelenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
şüphelenmişti. Basına: 1 defa bulunmaktadır
Basına o: 1 defa bulunmaktadır
o yönde: 1 defa bulunmaktadır
yönde demeçler: 1 defa bulunmaktadır
demeçler vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. 30: 1 defa bulunmaktadır
30 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin lira: 2 defa bulunmaktadır
lira için: 1 defa bulunmaktadır
için Sivas: 1 defa bulunmaktadır
Sivas cinayeti!: 1 defa bulunmaktadır
cinayeti! BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR numaralı: 1 defa bulunmaktadır
numaralı şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli O.D.,: 1 defa bulunmaktadır
O.D., Sivas'ta: 1 defa bulunmaktadır
Sivas'ta 30: 1 defa bulunmaktadır
30 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin lira: 2 defa bulunmaktadır
lira borç: 1 defa bulunmaktadır
borç para: 1 defa bulunmaktadır
para aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi kaçırarak: 1 defa bulunmaktadır
kaçırarak öldürmüş.: 1 defa bulunmaktadır
öldürmüş. O.D.'nin,: 1 defa bulunmaktadır
O.D.'nin, alacağını: 1 defa bulunmaktadır
alacağını isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı ödemek: 1 defa bulunmaktadır
ödemek vaadiyle: 1 defa bulunmaktadır
vaadiyle şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına götürdüğü,: 1 defa bulunmaktadır
götürdüğü, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pavyonda: 1 defa bulunmaktadır
pavyonda sarhoş: 1 defa bulunmaktadır
sarhoş ettikten: 1 defa bulunmaktadır
ettikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak öldürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
öldürdüğü öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. O.D.: 1 defa bulunmaktadır
O.D. bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yakalanarak: 1 defa bulunmaktadır
yakalanarak cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine gönderilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
