Siyahi insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların bembeyaz: 1 defa bulunmaktadır
bembeyaz sahilleri: 1 defa bulunmaktadır
sahilleri Zanzibar: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar Bembeyaz: 1 defa bulunmaktadır
Bembeyaz kumsalları,: 1 defa bulunmaktadır
kumsalları, turkuaz: 1 defa bulunmaktadır
turkuaz rengi: 1 defa bulunmaktadır
rengi denizi: 1 defa bulunmaktadır
denizi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı süsleyen: 1 defa bulunmaktadır
süsleyen kokonat: 1 defa bulunmaktadır
kokonat ağaçlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ağaçlarıyla dillere: 1 defa bulunmaktadır
dillere destan: 1 defa bulunmaktadır
destan Zanzibar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar'ı Gezimanya.com'dan: 1 defa bulunmaktadır
Gezimanya.com'dan Tuğçe: 1 defa bulunmaktadır
Tuğçe Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Tanganyika'yla: 1 defa bulunmaktadır
Tanganyika'yla 1964'te: 1 defa bulunmaktadır
1964'te birleşen: 1 defa bulunmaktadır
birleşen Zanzibar,: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar, o: 1 defa bulunmaktadır
o tarihten: 1 defa bulunmaktadır
tarihten bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana iç: 1 defa bulunmaktadır
iç işlerinde: 1 defa bulunmaktadır
işlerinde serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest ama: 1 defa bulunmaktadır
ama dış: 1 defa bulunmaktadır
dış işlerinde: 1 defa bulunmaktadır
işlerinde Tanzanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Tanzanya'ya bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir toprak: 1 defa bulunmaktadır
toprak parçası: 1 defa bulunmaktadır
parçası haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmiş.: 2 defa bulunmaktadır
gelmiş. Zanzibar,: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar, tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok medeniyetin: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetin ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini çekmiş.: 1 defa bulunmaktadır
çekmiş. Mısırlılar,: 1 defa bulunmaktadır
Mısırlılar, Fenikeliler,: 1 defa bulunmaktadır
Fenikeliler, Yunanlılar,: 1 defa bulunmaktadır
Yunanlılar, İranlılar,: 1 defa bulunmaktadır
İranlılar, Araplar: 1 defa bulunmaktadır
Araplar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda iz: 1 defa bulunmaktadır
iz bırakanlardan: 1 defa bulunmaktadır
bırakanlardan sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı.: 1 defa bulunmaktadır
kısmı. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle İranlılar: 1 defa bulunmaktadır
İranlılar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Araplar: 1 defa bulunmaktadır
Araplar 15.: 1 defa bulunmaktadır
15. yüzyılın: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılın sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar Zanzibar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar'ı Afrika'nın: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'nın sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret merkezlerinden: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmiş;: 1 defa bulunmaktadır
getirmiş; bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgeden: 1 defa bulunmaktadır
bölgeden fildişi,: 1 defa bulunmaktadır
fildişi, altın: 1 defa bulunmaktadır
altın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve köle: 1 defa bulunmaktadır
köle ihraç: 1 defa bulunmaktadır
ihraç etmişler.: 1 defa bulunmaktadır
etmişler. 'Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyanın baharat: 1 defa bulunmaktadır
baharat üreticisi': 1 defa bulunmaktadır
üreticisi' denilince: 1 defa bulunmaktadır
denilince ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk akla: 1 defa bulunmaktadır
akla gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen yer: 1 defa bulunmaktadır
yer olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Zanzibar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar'ın adı: 1 defa bulunmaktadır
adı Farsça: 1 defa bulunmaktadır
Farsça Zengibar: 1 defa bulunmaktadır
Zengibar sözcüğünden: 1 defa bulunmaktadır
sözcüğünden geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Anlamıysa: 1 defa bulunmaktadır
Anlamıysa 'siyah: 1 defa bulunmaktadır
'siyah insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların sahili'...: 1 defa bulunmaktadır
sahili'... Tanzanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Tanzanya'nın 30: 1 defa bulunmaktadır
30 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre doğusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğusunda yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu cennet: 1 defa bulunmaktadır
cennet adanın: 1 defa bulunmaktadır
adanın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Stone: 1 defa bulunmaktadır
Stone Town.: 1 defa bulunmaktadır
Town. UNESCO: 1 defa bulunmaktadır
UNESCO Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Mirası: 1 defa bulunmaktadır
Mirası listesine: 1 defa bulunmaktadır
listesine alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan kent,: 1 defa bulunmaktadır
kent, günümüze: 1 defa bulunmaktadır
günümüze kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç değişmeden: 1 defa bulunmaktadır
değişmeden gelmiş.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş. Labirenti: 1 defa bulunmaktadır
Labirenti andıran: 1 defa bulunmaktadır
andıran ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birbirine: 2 defa bulunmaktadır
birbirine açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan dar: 1 defa bulunmaktadır
dar sokaklar,: 1 defa bulunmaktadır
sokaklar, boyaları: 1 defa bulunmaktadır
boyaları dökülmüş: 1 defa bulunmaktadır
dökülmüş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve birbirine: 2 defa bulunmaktadır
birbirine yaslanmış: 1 defa bulunmaktadır
yaslanmış taş: 1 defa bulunmaktadır
taş evlerle: 1 defa bulunmaktadır
evlerle süslü: 1 defa bulunmaktadır
süslü Stone: 1 defa bulunmaktadır
Stone Town: 1 defa bulunmaktadır
Town sokaklarında: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarında Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap kültürünün: 1 defa bulunmaktadır
kültürünün etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hissediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hissediliyor. Kente: 1 defa bulunmaktadır
Kente adını: 1 defa bulunmaktadır
adını veren: 1 defa bulunmaktadır
veren taştan: 1 defa bulunmaktadır
taştan evlerin: 1 defa bulunmaktadır
evlerin vazgeçilmeziyse: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmeziyse ahşap: 1 defa bulunmaktadır
ahşap oyma: 1 defa bulunmaktadır
oyma kapılar.: 1 defa bulunmaktadır
kapılar. Sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
Sokaklarda dolaşırken: 1 defa bulunmaktadır
dolaşırken kapıların: 1 defa bulunmaktadır
kapıların önlerine: 1 defa bulunmaktadır
önlerine atılmış: 1 defa bulunmaktadır
atılmış tahta: 1 defa bulunmaktadır
tahta taburelerde: 1 defa bulunmaktadır
taburelerde oturup: 1 defa bulunmaktadır
oturup birbiriyle: 1 defa bulunmaktadır
birbiriyle sohbetteki: 1 defa bulunmaktadır
sohbetteki esnaf, : 1 defa bulunmaktadır
esnaf,  baş: 1 defa bulunmaktadır
baş örtülü: 1 defa bulunmaktadır
örtülü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve peçeli: 1 defa bulunmaktadır
peçeli kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak halk: 1 defa bulunmaktadır
halk fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektirmekten: 1 defa bulunmaktadır
çektirmekten hoşlanmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmıyor. KÖLE: 1 defa bulunmaktadır
KÖLE PAZARI: 1 defa bulunmaktadır
PAZARI Kentteki: 1 defa bulunmaktadır
Kentteki en: 1 defa bulunmaktadır
en etkileyici: 2 defa bulunmaktadır
etkileyici yer: 1 defa bulunmaktadır
yer şühhesiz: 1 defa bulunmaktadır
şühhesiz ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap köle: 1 defa bulunmaktadır
köle ticareti: 2 defa bulunmaktadır
ticareti merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan eski: 1 defa bulunmaktadır
eski köle: 1 defa bulunmaktadır
köle pazarı.: 1 defa bulunmaktadır
pazarı. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada ibret: 1 defa bulunmaktadır
ibret olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun diye: 1 defa bulunmaktadır
diye müzeye: 1 defa bulunmaktadır
müzeye çevrilmiş: 1 defa bulunmaktadır
çevrilmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki zindan: 1 defa bulunmaktadır
zindan bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her biri: 1 defa bulunmaktadır
biri maksimum: 1 defa bulunmaktadır
maksimum 8-10: 1 defa bulunmaktadır
8-10 metrekare: 1 defa bulunmaktadır
metrekare ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yüksekliği: 1 defa bulunmaktadır
yüksekliği 1,5: 1 defa bulunmaktadır
1,5 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında olan: 1 defa bulunmaktadır
olan zindanlarda: 1 defa bulunmaktadır
zindanlarda 30'ar: 1 defa bulunmaktadır
30'ar 40'ar: 1 defa bulunmaktadır
40'ar kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi tutuluyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
tutuluyormuş. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kişiler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler 3: 1 defa bulunmaktadır
3 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün aç,: 1 defa bulunmaktadır
aç, susuz: 1 defa bulunmaktadır
susuz bırakılıyor: 1 defa bulunmaktadır
bırakılıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta kalanlar: 1 defa bulunmaktadır
kalanlar dayanıklılık: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklılık testini: 1 defa bulunmaktadır
testini geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilip: 1 defa bulunmaktadır
edilip ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya satılıyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
satılıyormuş. Müzenin: 1 defa bulunmaktadır
Müzenin yanıbaşında: 1 defa bulunmaktadır
yanıbaşında Zanzibar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar'ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük kilisesi: 1 defa bulunmaktadır
kilisesi yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden köle: 1 defa bulunmaktadır
köle pazarı: 1 defa bulunmaktadır
pazarı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde köleliği: 1 defa bulunmaktadır
köleliği yasaklayan: 1 defa bulunmaktadır
yasaklayan İngilizler: 1 defa bulunmaktadır
İngilizler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yaptırılmış.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırılmış. 1873'te: 1 defa bulunmaktadır
1873'te İngilizler,: 1 defa bulunmaktadır
İngilizler, Umman: 1 defa bulunmaktadır
Umman Sultanı: 1 defa bulunmaktadır
Sultanı Barghash'e: 1 defa bulunmaktadır
Barghash'e köle: 1 defa bulunmaktadır
köle ticaretine: 1 defa bulunmaktadır
ticaretine son: 1 defa bulunmaktadır
son noktayı: 1 defa bulunmaktadır
noktayı koydurtan: 1 defa bulunmaktadır
koydurtan antlaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
antlaşmayı zorla: 1 defa bulunmaktadır
zorla imzalatmış: 1 defa bulunmaktadır
imzalatmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve böylelikle: 1 defa bulunmaktadır
böylelikle köle: 1 defa bulunmaktadır
köle ticareti: 2 defa bulunmaktadır
ticareti son: 1 defa bulunmaktadır
son bulmuş.: 1 defa bulunmaktadır
bulmuş. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 100'e: 1 defa bulunmaktadır
100'e yakını: 1 defa bulunmaktadır
yakını Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede kiliseler: 1 defa bulunmaktadır
kiliseler ağırlıkta.: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıkta. Bunda: 1 defa bulunmaktadır
Bunda da: 1 defa bulunmaktadır
da sömürge: 1 defa bulunmaktadır
sömürge döneminin: 1 defa bulunmaktadır
döneminin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Zanzibar'da: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar'da 1925'te: 1 defa bulunmaktadır
1925'te inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen cami,: 1 defa bulunmaktadır
cami, günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
günümüzde Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış Hatırası: 1 defa bulunmaktadır
Hatırası Müzesi: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Sahile: 1 defa bulunmaktadır
Sahile paralel: 1 defa bulunmaktadır
paralel uzanan: 1 defa bulunmaktadır
uzanan Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Kalesi,: 1 defa bulunmaktadır
Kalesi, Araplar: 1 defa bulunmaktadır
Araplar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 18.: 1 defa bulunmaktadır
18. yüzyılda: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılda Portekiz: 1 defa bulunmaktadır
Portekiz saldırılarına: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş. Günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
Günümüzde Tanzanya: 1 defa bulunmaktadır
Tanzanya geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel müziği: 1 defa bulunmaktadır
müziği olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Taarab: 1 defa bulunmaktadır
Taarab konserlerini: 1 defa bulunmaktadır
konserlerini dinlemek: 1 defa bulunmaktadır
dinlemek için: 1 defa bulunmaktadır
için ideal: 1 defa bulunmaktadır
ideal bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ortam. : 1 defa bulunmaktadır
ortam.  Sahildeki: 1 defa bulunmaktadır
Sahildeki en: 1 defa bulunmaktadır
en etkileyici: 2 defa bulunmaktadır
etkileyici yapı: 1 defa bulunmaktadır
yapı 'Beyt-ül: 1 defa bulunmaktadır
'Beyt-ül Acaip': 1 defa bulunmaktadır
Acaip' yani: 1 defa bulunmaktadır
yani Acayip: 1 defa bulunmaktadır
Acayip Ev.: 1 defa bulunmaktadır
Ev. 1883: 1 defa bulunmaktadır
1883 senesinde: 1 defa bulunmaktadır
senesinde Umman: 1 defa bulunmaktadır
Umman sultanının: 1 defa bulunmaktadır
sultanının kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yaptırdığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdığı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu evin: 1 defa bulunmaktadır
evin adını: 1 defa bulunmaktadır
adını halk: 1 defa bulunmaktadır
halk koymuş.: 1 defa bulunmaktadır
koymuş. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü adada: 1 defa bulunmaktadır
adada ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez elektrik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve asansör: 1 defa bulunmaktadır
asansör bu: 1 defa bulunmaktadır
bu evde: 1 defa bulunmaktadır
evde kullanılmış.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmış. Günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
Günümüzde Umman: 1 defa bulunmaktadır
Umman sultanlarının: 1 defa bulunmaktadır
sultanlarının kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli eşyaların: 1 defa bulunmaktadır
eşyaların sergilendiği: 1 defa bulunmaktadır
sergilendiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müze.: 1 defa bulunmaktadır
müze. Acayip: 1 defa bulunmaktadır
Acayip Ev'in: 1 defa bulunmaktadır
Ev'in sahile: 1 defa bulunmaktadır
sahile bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan kısmını: 1 defa bulunmaktadır
kısmını akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak tezgahları: 1 defa bulunmaktadır
tezgahları süslüyor.: 1 defa bulunmaktadır
süslüyor. Foradhani: 1 defa bulunmaktadır
Foradhani Gardens: 1 defa bulunmaktadır
Gardens diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen meydanda: 1 defa bulunmaktadır
meydanda kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan tezgahlarda: 1 defa bulunmaktadır
tezgahlarda uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun fiyatlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarıyla Tanzanya: 1 defa bulunmaktadır
Tanzanya mutfağına: 1 defa bulunmaktadır
mutfağına has: 1 defa bulunmaktadır
has yiyecekleri: 1 defa bulunmaktadır
yiyecekleri tatmak: 1 defa bulunmaktadır
tatmak mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Freddie: 1 defa bulunmaktadır
Freddie Mercury: 2 defa bulunmaktadır
Mercury Queen: 1 defa bulunmaktadır
Queen grubunun: 1 defa bulunmaktadır
grubunun solisti: 1 defa bulunmaktadır
solisti Freddie: 1 defa bulunmaktadır
Freddie Mercury: 2 defa bulunmaktadır
Mercury ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek adıyla: 1 defa bulunmaktadır
adıyla Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Bulsara,: 1 defa bulunmaktadır
Bulsara, Zanzibar: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar doğumlu.: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu. Freddie: 1 defa bulunmaktadır
Freddie Mercury'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mercury'nin eviyse: 1 defa bulunmaktadır
eviyse Zanzibar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar'ın en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen yerlerinden.: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinden. Günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
Günümüzde evin: 1 defa bulunmaktadır
evin alt: 1 defa bulunmaktadır
alt katı: 1 defa bulunmaktadır
katı genişçe: 1 defa bulunmaktadır
genişçe bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hediyelik: 1 defa bulunmaktadır
hediyelik eşya: 1 defa bulunmaktadır
eşya dükkanı: 1 defa bulunmaktadır
dükkanı olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Chango: 1 defa bulunmaktadır
Chango Adası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Adası'nın içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hapishane: 1 defa bulunmaktadır
hapishane olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Prison: 1 defa bulunmaktadır
Prison Island: 1 defa bulunmaktadır
Island da: 1 defa bulunmaktadır
da deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani Hapisane: 1 defa bulunmaktadır
Hapisane Adası...: 1 defa bulunmaktadır
Adası... Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa edildikten: 1 defa bulunmaktadır
edildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kullanılmamış.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmamış. Buraya: 1 defa bulunmaktadır
Buraya cüzzamlı: 1 defa bulunmaktadır
cüzzamlı hastalar: 1 defa bulunmaktadır
hastalar getirilip: 1 defa bulunmaktadır
getirilip yerleştirilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirilmiş. Baharat: 1 defa bulunmaktadır
Baharat adasında: 1 defa bulunmaktadır
adasında baharat: 1 defa bulunmaktadır
baharat bahçelerini: 1 defa bulunmaktadır
bahçelerini ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etmemek: 1 defa bulunmaktadır
etmemek olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Zanzibar'da: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar'da ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk baharat: 1 defa bulunmaktadır
baharat üretimi: 1 defa bulunmaktadır
üretimi 1818'de: 1 defa bulunmaktadır
1818'de Umman: 1 defa bulunmaktadır
Umman Sultanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sultanı'nın zencefil: 1 defa bulunmaktadır
zencefil üretilmesi: 1 defa bulunmaktadır
üretilmesi emrini: 1 defa bulunmaktadır
emrini vermesiyle: 1 defa bulunmaktadır
vermesiyle başlamış.: 1 defa bulunmaktadır
başlamış. Yüzyılın: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyılın ortalarına: 1 defa bulunmaktadır
ortalarına gelindiğinde: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğinde Zanzibar: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 3 defa bulunmaktadır
büyük baharat: 1 defa bulunmaktadır
baharat üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmiş.: 2 defa bulunmaktadır
gelmiş. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle 19.: 1 defa bulunmaktadır
19. yüzyıl: 1 defa bulunmaktadır
yüzyıl sonlarında: 1 defa bulunmaktadır
sonlarında ada,: 1 defa bulunmaktadır
ada, Baharat: 1 defa bulunmaktadır
Baharat Adası: 1 defa bulunmaktadır
Adası olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak anılır: 1 defa bulunmaktadır
anılır olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Zanzibar'dan: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar'dan alınabilecek: 1 defa bulunmaktadır
alınabilecek en: 1 defa bulunmaktadır
en meşhur: 1 defa bulunmaktadır
meşhur hediyelikse: 1 defa bulunmaktadır
hediyelikse baharat: 1 defa bulunmaktadır
baharat kokulu: 1 defa bulunmaktadır
kokulu sabunlar.: 1 defa bulunmaktadır
sabunlar. Adanın: 1 defa bulunmaktadır
Adanın kuzeyindeki: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyindeki Nungwi: 1 defa bulunmaktadır
Nungwi Beach: 1 defa bulunmaktadır
Beach medcezire: 1 defa bulunmaktadır
medcezire en: 1 defa bulunmaktadır
en net: 1 defa bulunmaktadır
net şahit: 1 defa bulunmaktadır
şahit olacağınız: 1 defa bulunmaktadır
olacağınız noktalardan: 1 defa bulunmaktadır
noktalardan biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir sihirbazlık: 1 defa bulunmaktadır
sihirbazlık oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oyunu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görünüyor,: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kayboluyor.: 1 defa bulunmaktadır
kayboluyor. Nungwi: 1 defa bulunmaktadır
Nungwi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kendwa: 1 defa bulunmaktadır
Kendwa kumsalları: 1 defa bulunmaktadır
kumsalları uçsuz: 1 defa bulunmaktadır
uçsuz bucaksız...: 1 defa bulunmaktadır
bucaksız... Sahile: 1 defa bulunmaktadır
Sahile bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan hamaklar: 1 defa bulunmaktadır
hamaklar huzur: 1 defa bulunmaktadır
huzur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dinginlik: 1 defa bulunmaktadır
dinginlik arayanlar: 1 defa bulunmaktadır
arayanlar için: 1 defa bulunmaktadır
için birebir.: 1 defa bulunmaktadır
birebir. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz adrenalin: 1 defa bulunmaktadır
adrenalin diyenler: 1 defa bulunmaktadır
diyenler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise parasailing: 1 defa bulunmaktadır
parasailing yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak Zanzibar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar'ı gökyüzünden: 1 defa bulunmaktadır
gökyüzünden izleyebilirler.: 1 defa bulunmaktadır
izleyebilirler. Yemyeşil: 1 defa bulunmaktadır
Yemyeşil ağaçlarla: 1 defa bulunmaktadır
ağaçlarla kaplı: 1 defa bulunmaktadır
kaplı adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı çevreleyen: 1 defa bulunmaktadır
çevreleyen turkuaz: 1 defa bulunmaktadır
turkuaz deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Nungwi: 1 defa bulunmaktadır
Nungwi bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde iki: 1 defa bulunmaktadır
iki doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal akvaryum: 1 defa bulunmaktadır
akvaryum bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri daha: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan su: 1 defa bulunmaktadır
su kaplumbağalarını: 1 defa bulunmaktadır
kaplumbağalarını kenardan: 1 defa bulunmaktadır
kenardan besleyebiliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
besleyebiliyorsunuz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir diğeriyse: 1 defa bulunmaktadır
diğeriyse daha: 1 defa bulunmaktadır
daha küçük,: 1 defa bulunmaktadır
küçük, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama burada: 1 defa bulunmaktadır
burada su: 1 defa bulunmaktadır
su kaplumbağalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kaplumbağalarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yüzebiliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yüzebiliyorsunuz. Kayaların: 1 defa bulunmaktadır
Kayaların arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal havuzda: 1 defa bulunmaktadır
havuzda kaplumbağalarla: 1 defa bulunmaktadır
kaplumbağalarla yüzmek: 1 defa bulunmaktadır
yüzmek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzerken: 1 defa bulunmaktadır
yüzerken onları: 1 defa bulunmaktadır
onları beslemek: 1 defa bulunmaktadır
beslemek ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir deneyim.: 1 defa bulunmaktadır
deneyim. Zanzibar'da: 1 defa bulunmaktadır
Zanzibar'da akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam üstü: 1 defa bulunmaktadır
üstü saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde odada: 1 defa bulunmaktadır
odada olmamak: 1 defa bulunmaktadır
olmamak gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü burada: 1 defa bulunmaktadır
burada güneş: 1 defa bulunmaktadır
güneş okyanusta: 1 defa bulunmaktadır
okyanusta batıyor: 1 defa bulunmaktadır
batıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hoş: 1 defa bulunmaktadır
hoş manzaralar: 1 defa bulunmaktadır
manzaralar sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Güneş: 1 defa bulunmaktadır
Güneş batarken: 1 defa bulunmaktadır
batarken gökyüzüne: 1 defa bulunmaktadır
gökyüzüne çizdiği: 1 defa bulunmaktadır
çizdiği sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat eserlerini: 1 defa bulunmaktadır
eserlerini görmeden: 1 defa bulunmaktadır
görmeden dönmemelisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
dönmemelisiniz.  : 1 defa bulunmaktadır
