Nezleye gribe,: 1 defa bulunmaktadır
gribe, gelin: 1 defa bulunmaktadır
gelin kaynana: 1 defa bulunmaktadır
kaynana kavgasına: 1 defa bulunmaktadır
kavgasına Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
Pazarlama İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Kadıköy-Karaköy: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy-Karaköy vapurunda: 1 defa bulunmaktadır
vapurunda seyahat: 1 defa bulunmaktadır
seyahat eden: 1 defa bulunmaktadır
eden pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi tanır: 1 defa bulunmaktadır
tanır Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Pazarlama'yı.: 1 defa bulunmaktadır
Pazarlama'yı. Elinde: 1 defa bulunmaktadır
Elinde çeşit: 1 defa bulunmaktadır
çeşit çeşit: 2 defa bulunmaktadır
çeşit ürün,: 1 defa bulunmaktadır
ürün, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şovmen: 1 defa bulunmaktadır
şovmen edasıyla: 1 defa bulunmaktadır
edasıyla hem: 1 defa bulunmaktadır
hem satış,: 1 defa bulunmaktadır
satış, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme dair: 1 defa bulunmaktadır
dair yorumlar: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar yapar.: 1 defa bulunmaktadır
yapar. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine tez: 1 defa bulunmaktadır
tez konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Demircan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Demircan'ı yine: 1 defa bulunmaktadır
yine vapurda: 2 defa bulunmaktadır
vapurda bulduk,: 1 defa bulunmaktadır
bulduk, konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk...  Sibel: 1 defa bulunmaktadır
 Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 sibel.ates@aksam.com.tr Henüz: 1 defa bulunmaktadır
Henüz alfabeyi: 1 defa bulunmaktadır
alfabeyi öğrenmeden: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmeden işportacılığa: 1 defa bulunmaktadır
işportacılığa başlamış: 1 defa bulunmaktadır
başlamış Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Demircan.: 1 defa bulunmaktadır
Demircan. Elinde: 1 defa bulunmaktadır
Elinde paketler: 1 defa bulunmaktadır
paketler kapı: 1 defa bulunmaktadır
kapı kapı: 1 defa bulunmaktadır
kapı jilet: 1 defa bulunmaktadır
jilet satmış.: 1 defa bulunmaktadır
satmış. Herkes       : 1 defa bulunmaktadır
Herkes        12: 1 defa bulunmaktadır
12 paket: 1 defa bulunmaktadır
paket satarken: 1 defa bulunmaktadır
satarken o: 1 defa bulunmaktadır
o 36: 1 defa bulunmaktadır
36 paket: 1 defa bulunmaktadır
paket satmak: 1 defa bulunmaktadır
satmak zorundaymış.: 1 defa bulunmaktadır
zorundaymış. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü eve: 1 defa bulunmaktadır
eve az: 1 defa bulunmaktadır
az para: 1 defa bulunmaktadır
para götürürse: 1 defa bulunmaktadır
götürürse dayak: 1 defa bulunmaktadır
dayak yermiş: 1 defa bulunmaktadır
yermiş babasından.: 1 defa bulunmaktadır
babasından. Babası: 1 defa bulunmaktadır
Babası da: 1 defa bulunmaktadır
da satıcıymış: 1 defa bulunmaktadır
satıcıymış ancak,: 1 defa bulunmaktadır
ancak, Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Bey: 1 defa bulunmaktadır
Bey gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuşma kabiliyeti: 1 defa bulunmaktadır
kabiliyeti olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri başkasına: 1 defa bulunmaktadır
başkasına sattırırmış.: 1 defa bulunmaktadır
sattırırmış. Ailesi: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi dağılan: 1 defa bulunmaktadır
dağılan Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Demircan,: 1 defa bulunmaktadır
Demircan, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük yaşta: 1 defa bulunmaktadır
yaşta evi: 1 defa bulunmaktadır
evi terk: 1 defa bulunmaktadır
terk etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş daha: 1 defa bulunmaktadır
daha doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu evden: 1 defa bulunmaktadır
evden kaçmış.: 1 defa bulunmaktadır
kaçmış. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı geceler: 1 defa bulunmaktadır
geceler vapur: 1 defa bulunmaktadır
vapur bacasının: 1 defa bulunmaktadır
bacasının sıcağında,: 1 defa bulunmaktadır
sıcağında, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı geceler: 1 defa bulunmaktadır
geceler parklarda,: 1 defa bulunmaktadır
parklarda, köprü: 1 defa bulunmaktadır
köprü altında: 1 defa bulunmaktadır
altında sabahlamış.: 1 defa bulunmaktadır
sabahlamış. 'Pantolonum: 1 defa bulunmaktadır
'Pantolonum düşmesin: 1 defa bulunmaktadır
düşmesin diye: 1 defa bulunmaktadır
diye kemer: 1 defa bulunmaktadır
kemer yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine ip: 1 defa bulunmaktadır
ip bağladığım: 1 defa bulunmaktadır
bağladığım günleri: 1 defa bulunmaktadır
günleri hatırlarım': 1 defa bulunmaktadır
hatırlarım' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor çocukluğundan: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğundan söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ederken.: 1 defa bulunmaktadır
ederken. Küçücük: 1 defa bulunmaktadır
Küçücük yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında vapurlarda: 1 defa bulunmaktadır
vapurlarda satış: 1 defa bulunmaktadır
satış yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında güvenle: 1 defa bulunmaktadır
güvenle oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan yaşıtlarını: 1 defa bulunmaktadır
yaşıtlarını görüp: 1 defa bulunmaktadır
görüp de: 1 defa bulunmaktadır
de mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aile: 1 defa bulunmaktadır
aile özlemi: 1 defa bulunmaktadır
özlemi duyar: 1 defa bulunmaktadır
duyar mıydınız: 1 defa bulunmaktadır
mıydınız diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorunca:: 1 defa bulunmaktadır
sorunca: 'Ezik: 1 defa bulunmaktadır
'Ezik büyüdüm.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüm. Okuyabilseydim: 1 defa bulunmaktadır
Okuyabilseydim büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde,: 1 defa bulunmaktadır
yerde, zirvede: 1 defa bulunmaktadır
zirvede olurdum.: 1 defa bulunmaktadır
olurdum. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi de: 1 defa bulunmaktadır
de alt: 1 defa bulunmaktadır
alt ederdim': 1 defa bulunmaktadır
ederdim' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Sonradan: 1 defa bulunmaktadır
Sonradan ortaokulu: 1 defa bulunmaktadır
ortaokulu bitirse: 1 defa bulunmaktadır
bitirse de: 1 defa bulunmaktadır
de soranlara: 1 defa bulunmaktadır
soranlara 'Okumam: 1 defa bulunmaktadır
'Okumam yazmam: 1 defa bulunmaktadır
yazmam yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, 'Ali: 1 defa bulunmaktadır
'Ali Okulu': 1 defa bulunmaktadır
Okulu' mezunuyum': 1 defa bulunmaktadır
mezunuyum' diyormuş: 1 defa bulunmaktadır
diyormuş Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Bey.: 2 defa bulunmaktadır
Bey. KİTABI: 1 defa bulunmaktadır
KİTABI YAZILDI: 1 defa bulunmaktadır
YAZILDI Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Bey'i: 2 defa bulunmaktadır
Bey'i yani: 1 defa bulunmaktadır
yani nam-ı: 1 defa bulunmaktadır
nam-ı diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer 'Burhan: 1 defa bulunmaktadır
'Burhan Pazarlama'yı: 1 defa bulunmaktadır
Pazarlama'yı şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi tanımayan: 1 defa bulunmaktadır
tanımayan yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
Yıllarca Kadıköy-Karaköy: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy-Karaköy hattında: 1 defa bulunmaktadır
hattında 'Hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
'Hayırlı sabahlar: 1 defa bulunmaktadır
sabahlar efendim.: 1 defa bulunmaktadır
efendim. Gününüz: 1 defa bulunmaktadır
Gününüz aydın: 1 defa bulunmaktadır
aydın olsun': 1 defa bulunmaktadır
olsun' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı selamlar: 1 defa bulunmaktadır
selamlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul'un havasına: 1 defa bulunmaktadır
havasına güven: 1 defa bulunmaktadır
güven olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu fiyata: 1 defa bulunmaktadır
fiyata da: 1 defa bulunmaktadır
da şemsiye: 1 defa bulunmaktadır
şemsiye bulunmaz': 1 defa bulunmaktadır
bulunmaz' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek esprili: 1 defa bulunmaktadır
esprili üslubuyla: 1 defa bulunmaktadır
üslubuyla çeşit: 1 defa bulunmaktadır
çeşit çeşit: 2 defa bulunmaktadır
çeşit ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün satan: 1 defa bulunmaktadır
satan Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Bey'i: 2 defa bulunmaktadır
Bey'i 40'lı: 1 defa bulunmaktadır
40'lı yaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarında ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Dündar: 1 defa bulunmaktadır
Dündar keşfetmiş,: 1 defa bulunmaktadır
keşfetmiş, TRT: 1 defa bulunmaktadır
TRT ekranlarına: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarına çıkarmış.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmış. Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Nesin: 1 defa bulunmaktadır
Nesin 'Koltuk': 1 defa bulunmaktadır
'Koltuk' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitabında: 1 defa bulunmaktadır
kitabında ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan söz: 1 defa bulunmaktadır
söz etmiş,: 1 defa bulunmaktadır
etmiş, Nail: 1 defa bulunmaktadır
Nail Güreli: 1 defa bulunmaktadır
Güreli Hürriyet: 1 defa bulunmaktadır
Hürriyet Gazetesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'nde hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında iki: 1 defa bulunmaktadır
iki sayfa: 1 defa bulunmaktadır
sayfa yazı: 1 defa bulunmaktadır
yazı yazmış.: 1 defa bulunmaktadır
yazmış. 90'lı: 1 defa bulunmaktadır
90'lı yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Efe: 1 defa bulunmaktadır
Efe Özal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Özal'ın 'Kanal: 1 defa bulunmaktadır
'Kanal Market': 1 defa bulunmaktadır
Market' kanalında: 1 defa bulunmaktadır
kanalında satış: 1 defa bulunmaktadır
satış da: 1 defa bulunmaktadır
da yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Pazarlama'nın: 2 defa bulunmaktadır
Pazarlama'nın ünü: 1 defa bulunmaktadır
ünü yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına da: 1 defa bulunmaktadır
da yayılmış.: 1 defa bulunmaktadır
yayılmış. Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon kanalı: 1 defa bulunmaktadır
kanalı onun: 1 defa bulunmaktadır
onun için: 1 defa bulunmaktadır
için belgesel: 1 defa bulunmaktadır
belgesel yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya gelmiş.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş. Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı seminerler: 1 defa bulunmaktadır
seminerler de: 1 defa bulunmaktadır
de veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Bey,: 2 defa bulunmaktadır
Bey, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün 65: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşında.: 1 defa bulunmaktadır
yaşında. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç kez: 1 defa bulunmaktadır
kez dükkan: 1 defa bulunmaktadır
dükkan açan: 1 defa bulunmaktadır
açan Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Bey,: 2 defa bulunmaktadır
Bey, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin ona: 1 defa bulunmaktadır
ona göre: 1 defa bulunmaktadır
göre olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını anlamış: 1 defa bulunmaktadır
anlamış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kapatmış.: 1 defa bulunmaktadır
kapatmış. Hala: 1 defa bulunmaktadır
Hala vapurlarda: 1 defa bulunmaktadır
vapurlarda ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da vapur: 2 defa bulunmaktadır
vapur çıkışlarında: 2 defa bulunmaktadır
çıkışlarında şemsiye,: 1 defa bulunmaktadır
şemsiye, kafuru,: 1 defa bulunmaktadır
kafuru, manikür-pedikür: 1 defa bulunmaktadır
manikür-pedikür takımı: 1 defa bulunmaktadır
takımı satıyor.: 1 defa bulunmaktadır
satıyor. İşin: 1 defa bulunmaktadır
İşin ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı eşiyle: 1 defa bulunmaktadır
eşiyle de: 1 defa bulunmaktadır
de vapurda: 1 defa bulunmaktadır
vapurda tanışmış: 1 defa bulunmaktadır
tanışmış Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Bey.: 2 defa bulunmaktadır
Bey. Ona: 1 defa bulunmaktadır
Ona bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şiir: 1 defa bulunmaktadır
şiir kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek gönlünü: 1 defa bulunmaktadır
gönlünü kazanmış.: 1 defa bulunmaktadır
kazanmış. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi evli: 1 defa bulunmaktadır
evli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk babası.: 1 defa bulunmaktadır
babası. Eşinden: 1 defa bulunmaktadır
Eşinden sevgiyle: 1 defa bulunmaktadır
sevgiyle söz: 1 defa bulunmaktadır
söz etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi ihmal: 1 defa bulunmaktadır
ihmal etmeyen: 1 defa bulunmaktadır
etmeyen Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Pazarlama'ya: 1 defa bulunmaktadır
Pazarlama'ya iki: 1 defa bulunmaktadır
iki hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yine: 1 defa bulunmaktadır
yine vapurda: 2 defa bulunmaktadır
vapurda rastladık.: 1 defa bulunmaktadır
rastladık. Günün: 1 defa bulunmaktadır
Günün en: 1 defa bulunmaktadır
en neşeli: 1 defa bulunmaktadır
neşeli saatiydi.: 1 defa bulunmaktadır
saatiydi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
o konuştukça: 1 defa bulunmaktadır
konuştukça biz: 1 defa bulunmaktadır
biz gülüyor,: 1 defa bulunmaktadır
gülüyor, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz güldükçe: 1 defa bulunmaktadır
güldükçe o: 1 defa bulunmaktadır
o coşuyor,: 1 defa bulunmaktadır
coşuyor, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem malını: 1 defa bulunmaktadır
malını satıyor,: 1 defa bulunmaktadır
satıyor, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara tavsiyeler: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyeler veriyordu.: 1 defa bulunmaktadır
veriyordu. Pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
Pazarlama dahisi: 1 defa bulunmaktadır
dahisi Burhan: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Pazarlama'nın: 2 defa bulunmaktadır
Pazarlama'nın yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına gittik,: 1 defa bulunmaktadır
gittik, röportaj: 1 defa bulunmaktadır
röportaj yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için sözleştik.: 1 defa bulunmaktadır
sözleştik. İşportacılık: 1 defa bulunmaktadır
İşportacılık serüvenini: 1 defa bulunmaktadır
serüvenini konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Satış: 2 defa bulunmaktadır
Satış yaparken: 2 defa bulunmaktadır
yaparken esprili: 1 defa bulunmaktadır
esprili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diliniz: 1 defa bulunmaktadır
diliniz var,: 1 defa bulunmaktadır
var, önceden: 1 defa bulunmaktadır
önceden çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Yok: 1 defa bulunmaktadır
Yok efendim,: 1 defa bulunmaktadır
efendim, Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah vergisi.: 1 defa bulunmaktadır
vergisi. O: 1 defa bulunmaktadır
O bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda geliveriyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliveriyor. 'Mide: 1 defa bulunmaktadır
'Mide bulantısına,: 1 defa bulunmaktadır
bulantısına, baş: 1 defa bulunmaktadır
baş ağrısına,: 1 defa bulunmaktadır
ağrısına, kaynana-gelin: 1 defa bulunmaktadır
kaynana-gelin kavgasına,: 1 defa bulunmaktadır
kavgasına, nezleye,: 1 defa bulunmaktadır
nezleye, gribe: 1 defa bulunmaktadır
gribe iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi gelir': 1 defa bulunmaktadır
gelir' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek nane: 1 defa bulunmaktadır
nane şekeri: 1 defa bulunmaktadır
şekeri satardım.: 1 defa bulunmaktadır
satardım. 'Tereyağından: 1 defa bulunmaktadır
'Tereyağından kıl: 1 defa bulunmaktadır
kıl çeker: 1 defa bulunmaktadır
çeker gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi tıraş: 1 defa bulunmaktadır
tıraş olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak isteyene: 1 defa bulunmaktadır
isteyene ikramiye: 1 defa bulunmaktadır
ikramiye de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Çekiliş: 1 defa bulunmaktadır
Çekiliş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir lira,: 1 defa bulunmaktadır
lira, boş: 1 defa bulunmaktadır
boş yok,: 1 defa bulunmaktadır
yok, boş: 1 defa bulunmaktadır
boş bizim,: 1 defa bulunmaktadır
bizim, dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu sizin': 1 defa bulunmaktadır
sizin' derdim.: 1 defa bulunmaktadır
derdim. 'Denize: 1 defa bulunmaktadır
'Denize atıyorsun,: 1 defa bulunmaktadır
atıyorsun, üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden gemi: 1 defa bulunmaktadır
gemi geçse: 1 defa bulunmaktadır
geçse kırılmıyor': 1 defa bulunmaktadır
kırılmıyor' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek tarak: 1 defa bulunmaktadır
tarak da: 1 defa bulunmaktadır
da sattım.: 1 defa bulunmaktadır
sattım. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Vapurda: 1 defa bulunmaktadır
Vapurda satış: 1 defa bulunmaktadır
satış eskiden: 1 defa bulunmaktadır
eskiden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha mı: 1 defa bulunmaktadır
mı iyiydi?: 1 defa bulunmaktadır
iyiydi? Azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
Azaldı. Yasaklar: 1 defa bulunmaktadır
Yasaklar çoğaldı: 1 defa bulunmaktadır
çoğaldı artık: 1 defa bulunmaktadır
artık vapurda: 1 defa bulunmaktadır
vapurda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla satış: 1 defa bulunmaktadır
satış yapamıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyorsunuz. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha esnekti.: 1 defa bulunmaktadır
esnekti. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi çanta: 1 defa bulunmaktadır
çanta elimde: 1 defa bulunmaktadır
elimde vapurda: 1 defa bulunmaktadır
vapurda ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da vapur: 2 defa bulunmaktadır
vapur çıkışlarında: 2 defa bulunmaktadır
çıkışlarında satıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
satıyorum. SUYU: 1 defa bulunmaktadır
SUYU İLAÇ: 1 defa bulunmaktadır
İLAÇ DİYE: 1 defa bulunmaktadır
DİYE SATARLARDI: 1 defa bulunmaktadır
SATARLARDI ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu işten: 1 defa bulunmaktadır
işten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok para: 1 defa bulunmaktadır
para kazandınız: 1 defa bulunmaktadır
kazandınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok şükür,: 1 defa bulunmaktadır
şükür, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne açım,: 1 defa bulunmaktadır
açım, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kimseye: 1 defa bulunmaktadır
kimseye muhtacım.: 1 defa bulunmaktadır
muhtacım. Emekli: 1 defa bulunmaktadır
Emekli oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Allame-i: 1 defa bulunmaktadır
Allame-i cihan: 1 defa bulunmaktadır
cihan değilim: 1 defa bulunmaktadır
değilim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama idare: 1 defa bulunmaktadır
idare ediyorum. : 1 defa bulunmaktadır
ediyorum.  ×: 1 defa bulunmaktadır
× İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar tanıdığınız: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığınız birilerine: 1 defa bulunmaktadır
birilerine müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi mal: 1 defa bulunmaktadır
mal satar: 1 defa bulunmaktadır
satar mıydınız?: 1 defa bulunmaktadır
mıydınız? Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu başkaları: 1 defa bulunmaktadır
başkaları yapardı: 1 defa bulunmaktadır
yapardı ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben yapmadım.: 1 defa bulunmaktadır
yapmadım. O: 1 defa bulunmaktadır
O zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar satıcılar: 1 defa bulunmaktadır
satıcılar suyu: 1 defa bulunmaktadır
suyu romatizma: 1 defa bulunmaktadır
romatizma ilacı: 1 defa bulunmaktadır
ilacı diye: 1 defa bulunmaktadır
diye satarlardı. : 1 defa bulunmaktadır
satarlardı.  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bu: 2 defa bulunmaktadır
Bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin incelikleri: 1 defa bulunmaktadır
incelikleri nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler izah: 1 defa bulunmaktadır
izah edilmez.: 1 defa bulunmaktadır
edilmez. Hepsini: 1 defa bulunmaktadır
Hepsini de: 1 defa bulunmaktadır
de anlatınca: 1 defa bulunmaktadır
anlatınca üslubumu: 1 defa bulunmaktadır
üslubumu kullanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaya çalışıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat beceremiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
beceremiyorlar. Vücut: 1 defa bulunmaktadır
Vücut dilinden: 1 defa bulunmaktadır
dilinden tutun: 1 defa bulunmaktadır
tutun da,: 1 defa bulunmaktadır
da, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kelimeyi: 1 defa bulunmaktadır
kelimeyi on: 1 defa bulunmaktadır
on şekle: 1 defa bulunmaktadır
şekle çevirmenize: 1 defa bulunmaktadır
çevirmenize kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar detaylar: 1 defa bulunmaktadır
detaylar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kişiye: 1 defa bulunmaktadır
Kişiye sevecen: 1 defa bulunmaktadır
sevecen bakabilmek,: 1 defa bulunmaktadır
bakabilmek, güven: 1 defa bulunmaktadır
güven verebilmek: 1 defa bulunmaktadır
verebilmek de: 1 defa bulunmaktadır
de önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Satışta: 1 defa bulunmaktadır
Satışta tahrik: 1 defa bulunmaktadır
tahrik üslubu: 1 defa bulunmaktadır
üslubu vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Ürünü: 1 defa bulunmaktadır
Ürünü satmıyor: 1 defa bulunmaktadır
satmıyor gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yapınca: 1 defa bulunmaktadır
yapınca müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri de: 1 defa bulunmaktadır
de almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 1 defa bulunmaktadır
için çare: 1 defa bulunmaktadır
çare arar.: 1 defa bulunmaktadır
arar. Biri: 1 defa bulunmaktadır
Biri satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alınca: 1 defa bulunmaktadır
alınca herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya çalışır.: 1 defa bulunmaktadır
çalışır. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de 'Ürünü: 1 defa bulunmaktadır
'Ürünü hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen almayın,: 1 defa bulunmaktadır
almayın, önce: 1 defa bulunmaktadır
önce bakın,: 1 defa bulunmaktadır
bakın, para: 1 defa bulunmaktadır
para kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay kazanılmıyor': 1 defa bulunmaktadır
kazanılmıyor' derim.: 1 defa bulunmaktadır
derim. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Satış: 2 defa bulunmaktadır
Satış yaparken: 2 defa bulunmaktadır
yaparken tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye veriyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsunuz... Erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklere ne: 1 defa bulunmaktadır
ne tavsiye: 2 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyorsunuz?: 2 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz? Evden: 1 defa bulunmaktadır
Evden çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken 'Allah'a: 1 defa bulunmaktadır
'Allah'a ısmarladık': 1 defa bulunmaktadır
ısmarladık' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek eşlerini: 1 defa bulunmaktadır
eşlerini motive: 2 defa bulunmaktadır
motive etmeleri: 1 defa bulunmaktadır
etmeleri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Çalışan: 1 defa bulunmaktadır
Çalışan kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok anlayış: 1 defa bulunmaktadır
anlayış gösterilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmeli. Çalışmayan: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmayan kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına aksini: 1 defa bulunmaktadır
aksini mi: 1 defa bulunmaktadır
mi söylüyorum?: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum? Hayır!: 1 defa bulunmaktadır
Hayır! Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük işçi: 1 defa bulunmaktadır
işçi kadındır.: 1 defa bulunmaktadır
kadındır. Çocukla,: 1 defa bulunmaktadır
Çocukla, evle,: 1 defa bulunmaktadır
evle, beyiyle: 1 defa bulunmaktadır
beyiyle uğraşır.: 1 defa bulunmaktadır
uğraşır. Erkeklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklerimiz 'kazak: 1 defa bulunmaktadır
'kazak erkek': 1 defa bulunmaktadır
erkek' pozlarına: 1 defa bulunmaktadır
pozlarına girmeyi: 1 defa bulunmaktadır
girmeyi sever.: 1 defa bulunmaktadır
sever. Hanımına: 1 defa bulunmaktadır
Hanımına lakayt: 1 defa bulunmaktadır
lakayt davranır.: 1 defa bulunmaktadır
davranır. Para: 1 defa bulunmaktadır
Para verip: 1 defa bulunmaktadır
verip bakıyor: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor ya: 1 defa bulunmaktadır
ya aşağılar: 1 defa bulunmaktadır
aşağılar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi davranır.: 1 defa bulunmaktadır
davranır. Olmaz!: 1 defa bulunmaktadır
Olmaz! Devletimiz: 1 defa bulunmaktadır
Devletimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de kadını: 1 defa bulunmaktadır
kadını korumuyor.: 1 defa bulunmaktadır
korumuyor. Adam: 1 defa bulunmaktadır
Adam karısını: 1 defa bulunmaktadır
karısını dövdü: 1 defa bulunmaktadır
dövdü diye: 1 defa bulunmaktadır
diye karakolda: 1 defa bulunmaktadır
karakolda barıştırırlar.: 1 defa bulunmaktadır
barıştırırlar. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın dövülmez.: 1 defa bulunmaktadır
dövülmez. Affedersiniz,: 1 defa bulunmaktadır
Affedersiniz, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eşeğe: 1 defa bulunmaktadır
eşeğe dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi yük: 1 defa bulunmaktadır
yük taşırken: 1 defa bulunmaktadır
taşırken vurmuyorsun: 1 defa bulunmaktadır
vurmuyorsun 'Hadi: 1 defa bulunmaktadır
'Hadi oğlum: 1 defa bulunmaktadır
oğlum yürü,: 1 defa bulunmaktadır
yürü, deh': 1 defa bulunmaktadır
deh' diyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
diyorsun. 'İyi: 1 defa bulunmaktadır
'İyi akşamlar: 1 defa bulunmaktadır
akşamlar güzelim,: 1 defa bulunmaktadır
güzelim, canım: 1 defa bulunmaktadır
canım ciğerim,: 1 defa bulunmaktadır
ciğerim, iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi misin?: 1 defa bulunmaktadır
misin? Hayırdır,: 1 defa bulunmaktadır
Hayırdır, benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için: 1 defa bulunmaktadır
için mi: 1 defa bulunmaktadır
mi süslendin?': 1 defa bulunmaktadır
süslendin?' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek eşini: 1 defa bulunmaktadır
eşini motive: 1 defa bulunmaktadır
motive eden: 1 defa bulunmaktadır
eden erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek kazanır.: 1 defa bulunmaktadır
kazanır. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama adam: 1 defa bulunmaktadır
adam internetin: 1 defa bulunmaktadır
internetin başına: 2 defa bulunmaktadır
başına gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor başka: 1 defa bulunmaktadır
başka kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın buluyor.: 1 defa bulunmaktadır
buluyor. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, evdeki: 1 defa bulunmaktadır
evdeki kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın kimden: 1 defa bulunmaktadır
kimden ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi görecek.: 1 defa bulunmaktadır
görecek. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. O: 1 defa bulunmaktadır
O arada: 1 defa bulunmaktadır
arada duvar: 1 defa bulunmaktadır
duvar çatlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çatlıyor. Adam: 1 defa bulunmaktadır
Adam 'Barıştırın: 1 defa bulunmaktadır
'Barıştırın bizi': 1 defa bulunmaktadır
bizi' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Barıştırıyorsun,: 1 defa bulunmaktadır
Barıştırıyorsun, sıva: 1 defa bulunmaktadır
sıva yapıyorsun: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sıva: 1 defa bulunmaktadır
sıva çakma: 1 defa bulunmaktadır
çakma sıva.: 1 defa bulunmaktadır
sıva. Tutar: 1 defa bulunmaktadır
Tutar mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Tutmaz!: 1 defa bulunmaktadır
Tutmaz! ×: 1 defa bulunmaktadır
× Kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlara ne: 1 defa bulunmaktadır
ne tavsiyeniz: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyeniz var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlara haklarını: 1 defa bulunmaktadır
haklarını aramalarını: 1 defa bulunmaktadır
aramalarını tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da eşlerini: 1 defa bulunmaktadır
eşlerini motive: 2 defa bulunmaktadır
motive etmeli.: 1 defa bulunmaktadır
etmeli. Erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklerin düzelebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
düzelebileceğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Vicdanı: 1 defa bulunmaktadır
Vicdanı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek düzelir.: 1 defa bulunmaktadır
düzelir. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Kadın da: 1 defa bulunmaktadır
da eşini: 1 defa bulunmaktadır
eşini işine: 1 defa bulunmaktadır
işine yolcu: 1 defa bulunmaktadır
yolcu ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken 'Güle: 1 defa bulunmaktadır
'Güle güle: 1 defa bulunmaktadır
güle beyim,: 1 defa bulunmaktadır
beyim, işin: 1 defa bulunmaktadır
işin rast: 1 defa bulunmaktadır
rast gitsin': 1 defa bulunmaktadır
gitsin' dese,: 1 defa bulunmaktadır
dese, akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam dönüşte: 1 defa bulunmaktadır
dönüşte de: 1 defa bulunmaktadır
de 'Yorulmuşsundur: 1 defa bulunmaktadır
'Yorulmuşsundur sana: 1 defa bulunmaktadır
sana çay: 1 defa bulunmaktadır
çay yapayım': 1 defa bulunmaktadır
yapayım' deyip: 1 defa bulunmaktadır
deyip internetin: 1 defa bulunmaktadır
internetin başına: 2 defa bulunmaktadır
başına oturtmadan: 1 defa bulunmaktadır
oturtmadan koltuğa: 1 defa bulunmaktadır
koltuğa oturtmayı: 1 defa bulunmaktadır
oturtmayı becerip: 1 defa bulunmaktadır
becerip kahve: 1 defa bulunmaktadır
kahve de: 1 defa bulunmaktadır
de yaparsa: 1 defa bulunmaktadır
yaparsa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Dikkatinizi: 1 defa bulunmaktadır
Dikkatinizi çekerim,: 1 defa bulunmaktadır
çekerim, bakın,: 1 defa bulunmaktadır
bakın, hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta cefasız: 1 defa bulunmaktadır
cefasız sefa,: 1 defa bulunmaktadır
sefa, sefasız: 1 defa bulunmaktadır
sefasız cefa: 1 defa bulunmaktadır
cefa olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz eşinize: 1 defa bulunmaktadır
eşinize böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle mi: 1 defa bulunmaktadır
mi davranıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
davranıyorsunuz? Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim de: 1 defa bulunmaktadır
de elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette kusurum: 1 defa bulunmaktadır
kusurum vardır: 1 defa bulunmaktadır
vardır ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kusurun: 1 defa bulunmaktadır
kusurun neresinden: 1 defa bulunmaktadır
neresinden dönersem: 1 defa bulunmaktadır
dönersem kardır.: 1 defa bulunmaktadır
kardır. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Gençlere: 1 defa bulunmaktadır
Gençlere ne: 1 defa bulunmaktadır
ne tavsiye: 2 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyorsunuz?: 2 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz? 'Hayattan: 1 defa bulunmaktadır
'Hayattan korkmamalarını,: 1 defa bulunmaktadır
korkmamalarını, pes: 1 defa bulunmaktadır
pes etmemelerini': 1 defa bulunmaktadır
etmemelerini' söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Ailelerine: 1 defa bulunmaktadır
Ailelerine lakayt: 1 defa bulunmaktadır
lakayt davranmamalarını: 1 defa bulunmaktadır
davranmamalarını öneriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
öneriyorum. Her : 1 defa bulunmaktadır
Her  marka: 1 defa bulunmaktadır
marka olanını: 1 defa bulunmaktadır
olanını aldırmaktan: 1 defa bulunmaktadır
aldırmaktan vazgeçsinler.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçsinler. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların ruh: 1 defa bulunmaktadır
ruh hali: 1 defa bulunmaktadır
hali nasıldı?: 1 defa bulunmaktadır
nasıldı? Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi geçim: 1 defa bulunmaktadır
geçim sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar daha: 1 defa bulunmaktadır
daha mutluydu.: 1 defa bulunmaktadır
mutluydu. Saygı: 1 defa bulunmaktadır
Saygı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sevgi: 1 defa bulunmaktadır
sevgi kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. Otobüste: 1 defa bulunmaktadır
Otobüste yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse yer: 1 defa bulunmaktadır
yer vermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor. Gençler: 1 defa bulunmaktadır
Gençler uyur: 1 defa bulunmaktadır
uyur pozu: 1 defa bulunmaktadır
pozu yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Karşı: 1 defa bulunmaktadır
Karşı dairemde: 1 defa bulunmaktadır
dairemde oturanı: 1 defa bulunmaktadır
oturanı tanımıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tanımıyorum. 'Günaydın': 1 defa bulunmaktadır
'Günaydın' dediğimde: 1 defa bulunmaktadır
dediğimde adam: 1 defa bulunmaktadır
adam arkasını: 1 defa bulunmaktadır
arkasını dönüp: 1 defa bulunmaktadır
dönüp gitmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gitmişti. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
Oysa insana: 1 defa bulunmaktadır
insana 'Günaydın': 1 defa bulunmaktadır
'Günaydın' denir,: 1 defa bulunmaktadır
denir, Gülhane: 1 defa bulunmaktadır
Gülhane Parkı'ndakilere: 1 defa bulunmaktadır
Parkı'ndakilere değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. İnsanlar: 2 defa bulunmaktadır
İnsanlar kabuk: 1 defa bulunmaktadır
kabuk değiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. Önceden: 1 defa bulunmaktadır
Önceden herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes birbirini: 1 defa bulunmaktadır
birbirini tanırdı.: 1 defa bulunmaktadır
tanırdı. Gelin: 1 defa bulunmaktadır
Gelin olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak kızlar: 1 defa bulunmaktadır
kızlar mahallenin: 1 defa bulunmaktadır
mahallenin kasabından,: 1 defa bulunmaktadır
kasabından, bakkalından: 1 defa bulunmaktadır
bakkalından sorulurdu.: 1 defa bulunmaktadır
sorulurdu. TELEFON: 1 defa bulunmaktadır
TELEFON SATMAM!: 1 defa bulunmaktadır
SATMAM! ×: 1 defa bulunmaktadır
× Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık vapurlarda: 1 defa bulunmaktadır
vapurlarda gençler: 1 defa bulunmaktadır
gençler müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Hoşunuza: 1 defa bulunmaktadır
Hoşunuza gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Kızıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Kızıyorum. Gitar: 1 defa bulunmaktadır
Gitar çalmakla: 1 defa bulunmaktadır
çalmakla sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı olunmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olunmuyor. Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
Kimseyi rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etmeden: 1 defa bulunmaktadır
etmeden müziklerini: 1 defa bulunmaktadır
müziklerini yaparlar,: 1 defa bulunmaktadır
yaparlar, beğenen: 1 defa bulunmaktadır
beğenen olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa durur,: 1 defa bulunmaktadır
durur, dinler.: 1 defa bulunmaktadır
dinler. Vapurda: 1 defa bulunmaktadır
Vapurda mecburen: 1 defa bulunmaktadır
mecburen dinliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
dinliyorsunuz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söyleyip: 1 defa bulunmaktadır
söyleyip yanlarında: 1 defa bulunmaktadır
yanlarında taşıdıkları: 1 defa bulunmaktadır
taşıdıkları genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kızlara: 1 defa bulunmaktadır
kızlara parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı toplatıp: 1 defa bulunmaktadır
toplatıp kaçıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kaçıyorlar. Görevliler: 1 defa bulunmaktadır
Görevliler kızınca: 1 defa bulunmaktadır
kızınca da: 1 defa bulunmaktadır
da dayılık: 1 defa bulunmaktadır
dayılık yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Günde: 1 defa bulunmaktadır
Günde 500TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
500TL'ye para: 1 defa bulunmaktadır
para demiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
demiyorlar. Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
Gerçek sanatçıların: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıların hakkını: 1 defa bulunmaktadır
hakkını yiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yiyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da korsan: 1 defa bulunmaktadır
korsan CD: 1 defa bulunmaktadır
CD satmak: 1 defa bulunmaktadır
satmak gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni nesil: 1 defa bulunmaktadır
nesil nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karşılıyor: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyor sizi?: 1 defa bulunmaktadır
sizi? İlgili: 1 defa bulunmaktadır
İlgili olan: 1 defa bulunmaktadır
olan da: 1 defa bulunmaktadır
da var,: 1 defa bulunmaktadır
var, kim: 1 defa bulunmaktadır
kim bu: 1 defa bulunmaktadır
bu diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan da...: 1 defa bulunmaktadır
da... Şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiki nesil: 1 defa bulunmaktadır
nesil telefonlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarıyla vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kızla: 1 defa bulunmaktadır
kızla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya gelince: 1 defa bulunmaktadır
gelince muhabbet: 1 defa bulunmaktadır
muhabbet eder.: 1 defa bulunmaktadır
eder. Bunlarda: 1 defa bulunmaktadır
Bunlarda o: 1 defa bulunmaktadır
o yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
Ellerinde telefon,: 1 defa bulunmaktadır
telefon, iPad: 1 defa bulunmaktadır
iPad tak: 1 defa bulunmaktadır
tak tak,: 1 defa bulunmaktadır
tak, tık: 1 defa bulunmaktadır
tık tık...: 1 defa bulunmaktadır
tık... Doğru: 1 defa bulunmaktadır
Doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. İnsanlar: 2 defa bulunmaktadır
İnsanlar birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden soğuyor.: 1 defa bulunmaktadır
soğuyor. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana 'Niye: 1 defa bulunmaktadır
'Niye telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon satmıyorsun?': 1 defa bulunmaktadır
satmıyorsun?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye soruyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
soruyorlar. Niye: 1 defa bulunmaktadır
Niye satayım: 1 defa bulunmaktadır
satayım kardeşim,: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim, milleti: 1 defa bulunmaktadır
milleti birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden mi: 1 defa bulunmaktadır
mi ayırayım!: 1 defa bulunmaktadır
ayırayım! Günaha: 1 defa bulunmaktadır
Günaha mı: 1 defa bulunmaktadır
mı gireyim!: 1 defa bulunmaktadır
gireyim! VAPURDAN: 1 defa bulunmaktadır
VAPURDAN ATLADIM: 1 defa bulunmaktadır
ATLADIM 'Şubat'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Şubat'ın 15'iydi.: 1 defa bulunmaktadır
15'iydi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok soğuk.: 1 defa bulunmaktadır
soğuk. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kız: 1 defa bulunmaktadır
kız vapura: 1 defa bulunmaktadır
vapura bindi,: 1 defa bulunmaktadır
bindi, görür: 1 defa bulunmaktadır
görür görmez: 1 defa bulunmaktadır
görmez bir: 1 defa bulunmaktadır
bir terslik: 1 defa bulunmaktadır
terslik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anladım.: 1 defa bulunmaktadır
anladım. Geminin: 1 defa bulunmaktadır
Geminin açık: 1 defa bulunmaktadır
açık tarafına: 1 defa bulunmaktadır
tarafına oturdu,: 1 defa bulunmaktadır
oturdu, 'Dikkat: 1 defa bulunmaktadır
'Dikkat edin: 1 defa bulunmaktadır
edin düşersiniz': 1 defa bulunmaktadır
düşersiniz' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. 'Size: 1 defa bulunmaktadır
'Size ne!': 1 defa bulunmaktadır
ne!' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek tersledi.: 1 defa bulunmaktadır
tersledi. 6.15: 1 defa bulunmaktadır
6.15 vapuru,: 1 defa bulunmaktadır
vapuru, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kalabalık.: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık. Haydarpaşa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Haydarpaşa'dan kalkıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyoruz, gemi: 1 defa bulunmaktadır
gemi sallanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sallanıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gürültü: 1 defa bulunmaktadır
gürültü kopunca: 1 defa bulunmaktadır
kopunca anladım: 1 defa bulunmaktadır
anladım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olduğunu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu. Meğer: 1 defa bulunmaktadır
Meğer kız: 1 defa bulunmaktadır
kız atlamış.: 1 defa bulunmaktadır
atlamış. Hemen: 1 defa bulunmaktadır
Hemen soyunup: 1 defa bulunmaktadır
soyunup iç: 1 defa bulunmaktadır
iç çamaşırımla: 1 defa bulunmaktadır
çamaşırımla suya: 1 defa bulunmaktadır
suya atladım,: 1 defa bulunmaktadır
atladım, 15: 1 defa bulunmaktadır
15 dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı kurtardım.': 1 defa bulunmaktadır
kurtardım.'  : 1 defa bulunmaktadır
