Hep nazara: 1 defa bulunmaktadır
nazara geliyorum: 1 defa bulunmaktadır
geliyorum kurşun: 1 defa bulunmaktadır
kurşun döktüreceğim!: 1 defa bulunmaktadır
döktüreceğim! Konser: 1 defa bulunmaktadır
Konser vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek için: 1 defa bulunmaktadır
için Kıbrıs'a: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'a giden: 1 defa bulunmaktadır
giden popçu,: 1 defa bulunmaktadır
popçu, bavulunu: 1 defa bulunmaktadır
bavulunu İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da unuttu.: 1 defa bulunmaktadır
unuttu. Bavulun: 1 defa bulunmaktadır
Bavulun apar: 1 defa bulunmaktadır
apar topar: 1 defa bulunmaktadır
topar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki uçakla: 1 defa bulunmaktadır
uçakla Lefkoşa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Lefkoşa'ya gönderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesi krizi: 1 defa bulunmaktadır
krizi önledi.: 1 defa bulunmaktadır
önledi. Golden: 1 defa bulunmaktadır
Golden Tulip: 1 defa bulunmaktadır
Tulip &: 1 defa bulunmaktadır
& Pasha: 1 defa bulunmaktadır
Pasha Hotel'de: 1 defa bulunmaktadır
Hotel'de hayranlarının: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarının karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Hadise,: 1 defa bulunmaktadır
Hadise, yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı sahnede: 1 defa bulunmaktadır
sahnede anlatırken,: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken, 'Hep: 1 defa bulunmaktadır
'Hep nazara: 1 defa bulunmaktadır
nazara geliyorum,: 1 defa bulunmaktadır
geliyorum, kurşun: 1 defa bulunmaktadır
kurşun döktüreceğim': 1 defa bulunmaktadır
döktüreceğim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
