Kebap ve: 1 defa bulunmaktadır
ve pekmez: 1 defa bulunmaktadır
pekmez yiyenin: 1 defa bulunmaktadır
yiyenin beyni: 1 defa bulunmaktadır
beyni gelişir: 1 defa bulunmaktadır
gelişir Beyin: 1 defa bulunmaktadır
Beyin ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Sinir: 3 defa bulunmaktadır
Sinir Bilim: 3 defa bulunmaktadır
Bilim Uzmanı: 3 defa bulunmaktadır
Uzmanı Doç.: 3 defa bulunmaktadır
Doç. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Dr. Serdar: 3 defa bulunmaktadır
Serdar Dağ,: 2 defa bulunmaktadır
Dağ, zeki: 2 defa bulunmaktadır
zeki ve: 2 defa bulunmaktadır
ve daha: 2 defa bulunmaktadır
daha gelişmiş: 2 defa bulunmaktadır
gelişmiş bir: 3 defa bulunmaktadır
bir beyin: 4 defa bulunmaktadır
beyin isteyenleri: 2 defa bulunmaktadır
isteyenleri karbonhidrattan: 2 defa bulunmaktadır
karbonhidrattan uzaklaşmaya,: 2 defa bulunmaktadır
uzaklaşmaya, protein: 2 defa bulunmaktadır
protein ve: 2 defa bulunmaktadır
ve doğal: 2 defa bulunmaktadır
doğal şekere: 2 defa bulunmaktadır
şekere davet: 2 defa bulunmaktadır
davet ediyor.: 2 defa bulunmaktadır
ediyor. Beyin: 1 defa bulunmaktadır
Beyin ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Sinir: 3 defa bulunmaktadır
Sinir Bilim: 3 defa bulunmaktadır
Bilim Uzmanı: 3 defa bulunmaktadır
Uzmanı Doç.: 3 defa bulunmaktadır
Doç. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Dr. Serdar: 3 defa bulunmaktadır
Serdar Dağ,: 2 defa bulunmaktadır
Dağ, zeki: 2 defa bulunmaktadır
zeki ve: 2 defa bulunmaktadır
ve daha: 2 defa bulunmaktadır
daha gelişmiş: 2 defa bulunmaktadır
gelişmiş bir: 3 defa bulunmaktadır
bir beyin: 4 defa bulunmaktadır
beyin isteyenleri: 2 defa bulunmaktadır
isteyenleri karbonhidrattan: 2 defa bulunmaktadır
karbonhidrattan uzaklaşmaya,: 2 defa bulunmaktadır
uzaklaşmaya, protein: 2 defa bulunmaktadır
protein ve: 2 defa bulunmaktadır
ve doğal: 2 defa bulunmaktadır
doğal şekere: 2 defa bulunmaktadır
şekere davet: 2 defa bulunmaktadır
davet ediyor.: 2 defa bulunmaktadır
ediyor. Doç.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Dr. Dağ,: 1 defa bulunmaktadır
Dağ, sanatla,: 1 defa bulunmaktadır
sanatla, kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap okuyarak,: 1 defa bulunmaktadır
okuyarak, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri artırarak: 1 defa bulunmaktadır
artırarak geliştirilen: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilen sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ lobun: 2 defa bulunmaktadır
lobun zekayı: 1 defa bulunmaktadır
zekayı tetiklediğini: 1 defa bulunmaktadır
tetiklediğini de: 1 defa bulunmaktadır
de söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. TÜRKAN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKAN YILMAZER: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZER İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla girerken: 1 defa bulunmaktadır
girerken sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık istiyor,: 1 defa bulunmaktadır
istiyor, huzur: 1 defa bulunmaktadır
huzur istiyor,: 1 defa bulunmaktadır
istiyor, mutluluk: 1 defa bulunmaktadır
mutluluk istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz da: 1 defa bulunmaktadır
da başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Başarı: 1 defa bulunmaktadır
Başarı için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir beyin: 4 defa bulunmaktadır
beyin şart.: 1 defa bulunmaktadır
şart. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, beynimizi: 1 defa bulunmaktadır
beynimizi geliştirebilmemiz: 1 defa bulunmaktadır
geliştirebilmemiz için: 1 defa bulunmaktadır
için yiyeceklerden: 1 defa bulunmaktadır
yiyeceklerden yararlanabilir: 1 defa bulunmaktadır
yararlanabilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Doktorlar: 1 defa bulunmaktadır
Doktorlar Merkezi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nden Beyin: 1 defa bulunmaktadır
Beyin ve: 3 defa bulunmaktadır
ve Sinir: 3 defa bulunmaktadır
Sinir Bilim: 3 defa bulunmaktadır
Bilim Uzmanı: 3 defa bulunmaktadır
Uzmanı Doç.: 3 defa bulunmaktadır
Doç. Dr.: 4 defa bulunmaktadır
Dr. Serdar: 3 defa bulunmaktadır
Serdar Dağ'a: 1 defa bulunmaktadır
Dağ'a göre: 1 defa bulunmaktadır
göre herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes genetik: 1 defa bulunmaktadır
genetik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kodla: 1 defa bulunmaktadır
kodla ve: 1 defa bulunmaktadır
ve belli: 1 defa bulunmaktadır
belli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kapasiteyle: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteyle doğuyor: 1 defa bulunmaktadır
doğuyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama besinler: 1 defa bulunmaktadır
besinler gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş bir: 3 defa bulunmaktadır
bir beyin: 4 defa bulunmaktadır
beyin için: 1 defa bulunmaktadır
için aracılık: 1 defa bulunmaktadır
aracılık ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kitap: 1 defa bulunmaktadır
Kitap okuyarak,: 1 defa bulunmaktadır
okuyarak, sanatla,: 1 defa bulunmaktadır
sanatla, hobilerle: 1 defa bulunmaktadır
hobilerle ilgilenerek: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenerek karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verici: 2 defa bulunmaktadır
verici sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ lobun: 2 defa bulunmaktadır
lobun geliştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların daha: 1 defa bulunmaktadır
daha zeki: 4 defa bulunmaktadır
zeki olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Dağ,: 1 defa bulunmaktadır
Dağ, sol: 1 defa bulunmaktadır
sol lobun: 1 defa bulunmaktadır
lobun da: 1 defa bulunmaktadır
da uygulayıcı: 1 defa bulunmaktadır
uygulayıcı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Dağ,: 1 defa bulunmaktadır
Dağ, 'İnsanın: 1 defa bulunmaktadır
'İnsanın genetiğinde: 1 defa bulunmaktadır
genetiğinde zeka: 1 defa bulunmaktadır
zeka yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa daha: 1 defa bulunmaktadır
daha zeki: 4 defa bulunmaktadır
zeki olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak beyni: 1 defa bulunmaktadır
beyni geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
geliştirme şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı var': 1 defa bulunmaktadır
var' diyor...: 1 defa bulunmaktadır
diyor... × : 1 defa bulunmaktadır
×  Beyni: 1 defa bulunmaktadır
Beyni neler: 1 defa bulunmaktadır
neler geliştiriyor?: 1 defa bulunmaktadır
geliştiriyor? Beynin: 1 defa bulunmaktadır
Beynin enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji kaynağı,: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı, glikoz,: 1 defa bulunmaktadır
glikoz, şeker: 1 defa bulunmaktadır
şeker ve: 2 defa bulunmaktadır
ve kandır.: 1 defa bulunmaktadır
kandır. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak kolesterolün: 1 defa bulunmaktadır
kolesterolün düşüklüğü,: 1 defa bulunmaktadır
düşüklüğü, damar: 1 defa bulunmaktadır
damar yapısının: 1 defa bulunmaktadır
yapısının iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olması: 1 defa bulunmaktadır
olması da: 1 defa bulunmaktadır
da beynin: 1 defa bulunmaktadır
beynin beslenmesini: 1 defa bulunmaktadır
beslenmesini etkiler.: 1 defa bulunmaktadır
etkiler. Sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bireyin,: 1 defa bulunmaktadır
bireyin, okuyan,: 1 defa bulunmaktadır
okuyan, çalışan,: 1 defa bulunmaktadır
çalışan, 40-45: 1 defa bulunmaktadır
40-45 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
yaşına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
olan insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal tatlı: 2 defa bulunmaktadır
tatlı alması: 1 defa bulunmaktadır
alması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal tatlı: 2 defa bulunmaktadır
tatlı da: 1 defa bulunmaktadır
da tahin-pekmez: 1 defa bulunmaktadır
tahin-pekmez olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde beyni: 1 defa bulunmaktadır
beyni geliştiren,: 1 defa bulunmaktadır
geliştiren, kanserle: 1 defa bulunmaktadır
kanserle mücadelede: 1 defa bulunmaktadır
mücadelede kullandığımız,: 1 defa bulunmaktadır
kullandığımız, büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme hormonu: 1 defa bulunmaktadır
hormonu içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aminoasit: 1 defa bulunmaktadır
aminoasit olan: 1 defa bulunmaktadır
olan glutatyon: 1 defa bulunmaktadır
glutatyon bulunur.: 1 defa bulunmaktadır
bulunur. Dışı: 1 defa bulunmaktadır
Dışı tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen pekmez,: 1 defa bulunmaktadır
pekmez, içi: 1 defa bulunmaktadır
içi cevizden: 1 defa bulunmaktadır
cevizden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan sucuk: 1 defa bulunmaktadır
sucuk da: 1 defa bulunmaktadır
da aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
anda kana: 1 defa bulunmaktadır
kana karışarak: 1 defa bulunmaktadır
karışarak beyindeki: 1 defa bulunmaktadır
beyindeki şeker: 1 defa bulunmaktadır
şeker miktarını: 1 defa bulunmaktadır
miktarını tamamlar,: 1 defa bulunmaktadır
tamamlar, beyne: 1 defa bulunmaktadır
beyne gıda: 1 defa bulunmaktadır
gıda verir: 1 defa bulunmaktadır
verir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hafızanın: 1 defa bulunmaktadır
hafızanın odaklanmasını,: 1 defa bulunmaktadır
odaklanmasını, iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi çalışmasını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasını sağlar.: 1 defa bulunmaktadır
sağlar. Et: 1 defa bulunmaktadır
Et ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ot: 1 defa bulunmaktadır
ot ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı beslenmek: 1 defa bulunmaktadır
beslenmek de: 1 defa bulunmaktadır
de beyni: 1 defa bulunmaktadır
beyni geliştirir.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirir. Kuru: 1 defa bulunmaktadır
Kuru yemişler: 1 defa bulunmaktadır
yemişler de: 1 defa bulunmaktadır
de hem: 1 defa bulunmaktadır
hem antioksidan: 1 defa bulunmaktadır
antioksidan hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de protein: 1 defa bulunmaktadır
protein içeriği: 1 defa bulunmaktadır
içeriği yönünden: 1 defa bulunmaktadır
yönünden zengindir.: 1 defa bulunmaktadır
zengindir. Bulgur: 1 defa bulunmaktadır
Bulgur da: 1 defa bulunmaktadır
da insülün: 1 defa bulunmaktadır
insülün direncini: 1 defa bulunmaktadır
direncini baskılar,: 1 defa bulunmaktadır
baskılar, aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı şeker: 1 defa bulunmaktadır
şeker yüklenmesini: 1 defa bulunmaktadır
yüklenmesini önler.: 1 defa bulunmaktadır
önler. Fındık: 1 defa bulunmaktadır
Fındık ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da fıstık: 1 defa bulunmaktadır
fıstık gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yağ: 1 defa bulunmaktadır
yağ oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek kuruyemişler: 1 defa bulunmaktadır
kuruyemişler yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine ceviz: 1 defa bulunmaktadır
ceviz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı yenilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
yenilebilir. Kimyon: 1 defa bulunmaktadır
Kimyon gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi baharatlar: 1 defa bulunmaktadır
baharatlar mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka kullanılmalı.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmalı. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Kilislisiniz,: 1 defa bulunmaktadır
Kilislisiniz, orada: 1 defa bulunmaktadır
orada ağırlıkla: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıkla böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle besleniliyor.: 1 defa bulunmaktadır
besleniliyor. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, baklavanın: 1 defa bulunmaktadır
baklavanın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir etkisi  : 1 defa bulunmaktadır
etkisi   var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 2 defa bulunmaktadır
mı? Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef beyin: 1 defa bulunmaktadır
beyin gelişimine: 1 defa bulunmaktadır
gelişimine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir katkısı: 1 defa bulunmaktadır
katkısı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. 'Beyne: 1 defa bulunmaktadır
'Beyne şeker: 1 defa bulunmaktadır
şeker gitmeli': 1 defa bulunmaktadır
gitmeli' dediğimizde: 1 defa bulunmaktadır
dediğimizde kast: 1 defa bulunmaktadır
kast ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal şeker;: 1 defa bulunmaktadır
şeker; yapay: 1 defa bulunmaktadır
yapay şekerleme: 1 defa bulunmaktadır
şekerleme değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Antep: 1 defa bulunmaktadır
Antep civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında kolesterolün: 1 defa bulunmaktadır
kolesterolün yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olmasının: 1 defa bulunmaktadır
olmasının sebebi: 1 defa bulunmaktadır
sebebi kebap: 1 defa bulunmaktadır
kebap değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, tatlıdır.: 1 defa bulunmaktadır
tatlıdır. Ekmeksiz,: 1 defa bulunmaktadır
Ekmeksiz, bol: 1 defa bulunmaktadır
bol yeşillikli: 1 defa bulunmaktadır
yeşillikli kebabın: 1 defa bulunmaktadır
kebabın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zararı: 1 defa bulunmaktadır
zararı olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı yemeyeceksiniz...: 1 defa bulunmaktadır
yemeyeceksiniz... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Gençler,: 1 defa bulunmaktadır
Gençler, beyin: 1 defa bulunmaktadır
beyin gelişimi: 1 defa bulunmaktadır
gelişimi için: 2 defa bulunmaktadır
için nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl beslenmeli?: 1 defa bulunmaktadır
beslenmeli? Doğal: 1 defa bulunmaktadır
Doğal yağlar,: 1 defa bulunmaktadır
yağlar, zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hakiki: 1 defa bulunmaktadır
hakiki tereyağı: 1 defa bulunmaktadır
tereyağı hormon: 1 defa bulunmaktadır
hormon gelişimine: 1 defa bulunmaktadır
gelişimine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Gençlerde: 1 defa bulunmaktadır
Gençlerde yağsız: 1 defa bulunmaktadır
yağsız yeme: 1 defa bulunmaktadır
yeme ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da sağlıksız: 1 defa bulunmaktadır
sağlıksız yağlarla: 1 defa bulunmaktadır
yağlarla beslenme: 1 defa bulunmaktadır
beslenme gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı durum: 1 defa bulunmaktadır
durum var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İkisi: 1 defa bulunmaktadır
İkisi de: 1 defa bulunmaktadır
de doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Protein: 1 defa bulunmaktadır
Protein ve: 1 defa bulunmaktadır
ve enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı yenmesi: 1 defa bulunmaktadır
yenmesi gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kızların: 1 defa bulunmaktadır
kızların sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı olacağım: 1 defa bulunmaktadır
olacağım diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli yeşillik,: 1 defa bulunmaktadır
yeşillik, salata: 1 defa bulunmaktadır
salata yemesi: 1 defa bulunmaktadır
yemesi yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir beslenme: 1 defa bulunmaktadır
beslenme metodu.: 1 defa bulunmaktadır
metodu. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle B: 1 defa bulunmaktadır
B vitamini: 1 defa bulunmaktadır
vitamini gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok vitamin: 1 defa bulunmaktadır
vitamin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mineral: 1 defa bulunmaktadır
mineral eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik alındığı: 1 defa bulunmaktadır
alındığı için: 1 defa bulunmaktadır
için hafızayı,: 1 defa bulunmaktadır
hafızayı, sinir: 1 defa bulunmaktadır
sinir sistemini: 1 defa bulunmaktadır
sistemini etkiler.: 1 defa bulunmaktadır
etkiler. Uyuşma,: 1 defa bulunmaktadır
Uyuşma, bilinç: 1 defa bulunmaktadır
bilinç eksikliği,: 1 defa bulunmaktadır
eksikliği, elde: 1 defa bulunmaktadır
elde kolda: 1 defa bulunmaktadır
kolda atmalar: 1 defa bulunmaktadır
atmalar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi belirtiler: 1 defa bulunmaktadır
belirtiler görünür.: 1 defa bulunmaktadır
görünür. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 3 defa bulunmaktadır
yüzden genç: 1 defa bulunmaktadır
genç insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka protein: 1 defa bulunmaktadır
protein ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı beslenmesi: 1 defa bulunmaktadır
beslenmesi gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Beyin: 1 defa bulunmaktadır
Beyin gelişimi: 1 defa bulunmaktadır
gelişimi için: 2 defa bulunmaktadır
için karbonhidratı: 1 defa bulunmaktadır
karbonhidratı sevmiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ama şeker: 1 defa bulunmaktadır
şeker ve: 2 defa bulunmaktadır
ve protein: 1 defa bulunmaktadır
protein gerekli.: 1 defa bulunmaktadır
gerekli. Gençler: 1 defa bulunmaktadır
Gençler spor,: 1 defa bulunmaktadır
spor, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi beslenmeyi: 1 defa bulunmaktadır
beslenmeyi asla: 1 defa bulunmaktadır
asla bırakmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmamalı. Çocuklar,: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar, gençler: 1 defa bulunmaktadır
gençler tahin: 1 defa bulunmaktadır
tahin pekmez: 1 defa bulunmaktadır
pekmez mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka almalılar.: 1 defa bulunmaktadır
almalılar. Hakikisi: 1 defa bulunmaktadır
Hakikisi kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo aldırmaz.: 1 defa bulunmaktadır
aldırmaz. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Hafıza: 1 defa bulunmaktadır
Hafıza oyunları,: 1 defa bulunmaktadır
oyunları, bulmaca: 1 defa bulunmaktadır
bulmaca çözmek: 1 defa bulunmaktadır
çözmek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi aktivitelerin: 1 defa bulunmaktadır
aktivitelerin zekaya: 1 defa bulunmaktadır
zekaya etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 2 defa bulunmaktadır
mı? Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece var: 1 defa bulunmaktadır
var olan: 1 defa bulunmaktadır
olan hafızayı: 1 defa bulunmaktadır
hafızayı korumaya: 1 defa bulunmaktadır
korumaya yarar.: 1 defa bulunmaktadır
yarar. O: 1 defa bulunmaktadır
O daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ileriki: 1 defa bulunmaktadır
ileriki yaşlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşlar için.: 1 defa bulunmaktadır
için. Gençler: 1 defa bulunmaktadır
Gençler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde okumalı.: 1 defa bulunmaktadır
okumalı. Okudukça,: 1 defa bulunmaktadır
Okudukça, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim gördükçe: 1 defa bulunmaktadır
gördükçe beyinleri: 1 defa bulunmaktadır
beyinleri gelişir.: 1 defa bulunmaktadır
gelişir. VÜCUDU: 1 defa bulunmaktadır
VÜCUDU SAĞLAM: 1 defa bulunmaktadır
SAĞLAM TUTUN: 1 defa bulunmaktadır
TUTUN ×: 1 defa bulunmaktadır
× Beyni: 1 defa bulunmaktadır
Beyni kullanma: 1 defa bulunmaktadır
kullanma kapasitemizi: 1 defa bulunmaktadır
kapasitemizi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl artırabiliriz?: 1 defa bulunmaktadır
artırabiliriz? Beynin: 1 defa bulunmaktadır
Beynin kapasitesi: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesi genetiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
genetiğimizde kodlu.: 1 defa bulunmaktadır
kodlu. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yaparsanız: 1 defa bulunmaktadır
yaparsanız yapın: 1 defa bulunmaktadır
yapın bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
çıkamazsınız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapasitenin: 1 defa bulunmaktadır
kapasitenin de: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'unu: 1 defa bulunmaktadır
10'unu ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak kullanabiliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kullanabiliyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'u: 1 defa bulunmaktadır
10'u kullanmada: 1 defa bulunmaktadır
kullanmada da: 1 defa bulunmaktadır
da eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, beslenme: 1 defa bulunmaktadır
beslenme alışkanlıkları,: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıkları, spor,: 1 defa bulunmaktadır
spor, çevre: 1 defa bulunmaktadır
çevre şartları: 1 defa bulunmaktadır
şartları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geçirdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğiniz hastalıklar: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklar önem: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle vücudunuzu: 1 defa bulunmaktadır
vücudunuzu sağlam: 1 defa bulunmaktadır
sağlam tutacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
tutacaksınız. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık kontrollerinizi: 1 defa bulunmaktadır
kontrollerinizi aksatmamalısınız.: 1 defa bulunmaktadır
aksatmamalısınız. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Eğitime: 1 defa bulunmaktadır
Eğitime dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorsunuz. Eğitimle: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimle nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fark: 1 defa bulunmaktadır
fark sağlanıyor?: 1 defa bulunmaktadır
sağlanıyor? İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, beynin: 1 defa bulunmaktadır
beynin sol: 1 defa bulunmaktadır
sol lobunu: 1 defa bulunmaktadır
lobunu geliştirir.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama yaratıcılık: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılık sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ lobdadır.: 1 defa bulunmaktadır
lobdadır. Dahilerin: 1 defa bulunmaktadır
Dahilerin hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
hepsinin sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ lobu: 2 defa bulunmaktadır
lobu daha: 1 defa bulunmaktadır
daha gelişmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiştir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 3 defa bulunmaktadır
yüzden sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ lobu: 2 defa bulunmaktadır
lobu sanatla: 1 defa bulunmaktadır
sanatla ilgilenerek;: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenerek; resim,: 1 defa bulunmaktadır
resim, müzik,: 1 defa bulunmaktadır
müzik, tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal aktivitelere: 1 defa bulunmaktadır
aktivitelere katılarak: 1 defa bulunmaktadır
katılarak geliştirmelisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmelisiniz. Yaşama: 1 defa bulunmaktadır
Yaşama anlayışınız,: 1 defa bulunmaktadır
anlayışınız, entelektüel: 1 defa bulunmaktadır
entelektüel birikiminiz: 1 defa bulunmaktadır
birikiminiz sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ lobunuzu: 1 defa bulunmaktadır
lobunuzu geliştirir.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirir. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa beyninizin: 1 defa bulunmaktadır
beyninizin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3'ünü: 1 defa bulunmaktadır
3'ünü kullanmış: 1 defa bulunmaktadır
kullanmış olursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz. Zekanın: 1 defa bulunmaktadır
Zekanın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80'ini: 1 defa bulunmaktadır
80'ini sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ lob,: 1 defa bulunmaktadır
lob, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20'sini: 1 defa bulunmaktadır
20'sini sol: 1 defa bulunmaktadır
sol lob: 2 defa bulunmaktadır
lob belirler.: 1 defa bulunmaktadır
belirler. Sol: 1 defa bulunmaktadır
Sol lob: 1 defa bulunmaktadır
lob robotik,: 1 defa bulunmaktadır
robotik, ezber: 1 defa bulunmaktadır
ezber olan: 1 defa bulunmaktadır
olan olguları: 1 defa bulunmaktadır
olguları yönlendirir.: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirir. Sağ: 1 defa bulunmaktadır
Sağ lob: 1 defa bulunmaktadır
lob karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verir,: 1 defa bulunmaktadır
verir, sol: 1 defa bulunmaktadır
sol lob: 2 defa bulunmaktadır
lob uygular.: 1 defa bulunmaktadır
uygular. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 3 defa bulunmaktadır
yüzden karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verici: 2 defa bulunmaktadır
verici mekanizmayı: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmayı geliştirmek: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki lob: 1 defa bulunmaktadır
lob arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında iletişimi: 1 defa bulunmaktadır
iletişimi sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan sinir: 1 defa bulunmaktadır
sinir ağındaki: 2 defa bulunmaktadır
ağındaki geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş hızları: 1 defa bulunmaktadır
hızları artırılırsa: 1 defa bulunmaktadır
artırılırsa o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman daha: 1 defa bulunmaktadır
daha zeki: 4 defa bulunmaktadır
zeki davranma: 1 defa bulunmaktadır
davranma şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Egzersiz,: 1 defa bulunmaktadır
Egzersiz, çalışma,: 1 defa bulunmaktadır
çalışma, iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, beslenme,: 1 defa bulunmaktadır
beslenme, spor: 1 defa bulunmaktadır
spor yapma: 1 defa bulunmaktadır
yapma gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi etkinlikler: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sinir: 1 defa bulunmaktadır
sinir ağındaki: 2 defa bulunmaktadır
ağındaki iletişimi: 1 defa bulunmaktadır
iletişimi hızlandırır.: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırır. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin kabiliyeti: 1 defa bulunmaktadır
kabiliyeti olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi gitar: 1 defa bulunmaktadır
gitar çalmak: 1 defa bulunmaktadır
çalmak istiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsa çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak zorunda.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda. Çalışmazsa: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmazsa o: 1 defa bulunmaktadır
o gitarı: 1 defa bulunmaktadır
gitarı çalamaz.: 1 defa bulunmaktadır
çalamaz. Kabiliyet: 1 defa bulunmaktadır
Kabiliyet yetmez.: 1 defa bulunmaktadır
yetmez. ZEKİ: 1 defa bulunmaktadır
ZEKİ AİLE,: 1 defa bulunmaktadır
AİLE, ZEKİ: 1 defa bulunmaktadır
ZEKİ ÇOCUK: 1 defa bulunmaktadır
ÇOCUK ×: 1 defa bulunmaktadır
× Normal: 1 defa bulunmaktadır
Normal zeka: 1 defa bulunmaktadır
zeka seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip bir: 1 defa bulunmaktadır
bir aileden: 1 defa bulunmaktadır
aileden dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi çıkar: 1 defa bulunmaktadır
çıkar mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Zor,: 1 defa bulunmaktadır
Zor, çıkmaz.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz. Soylarında: 1 defa bulunmaktadır
Soylarında tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilmemiş: 1 defa bulunmaktadır
edilmemiş gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zeka: 1 defa bulunmaktadır
zeka varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa o: 1 defa bulunmaktadır
o çıkabilir.: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü zeka: 1 defa bulunmaktadır
zeka genetiktir.: 1 defa bulunmaktadır
genetiktir. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun tahsille: 1 defa bulunmaktadır
tahsille ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ailenin: 1 defa bulunmaktadır
Ailenin çocuğunu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazlası: 1 defa bulunmaktadır
fazlası için: 1 defa bulunmaktadır
için zorlaması: 1 defa bulunmaktadır
zorlaması yanlış.: 1 defa bulunmaktadır
yanlış. Sizi: 1 defa bulunmaktadır
Sizi geçemez.: 1 defa bulunmaktadır
geçemez. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca her: 1 defa bulunmaktadır
her geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen nesil: 1 defa bulunmaktadır
nesil bir: 1 defa bulunmaktadır
bir öncekinden: 1 defa bulunmaktadır
öncekinden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha zeki: 4 defa bulunmaktadır
zeki olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Aksine: 1 defa bulunmaktadır
Aksine öğrenmesi: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmesi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kolaylaştığı,: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştığı, beyinlerini: 1 defa bulunmaktadır
beyinlerini zorlamadıkları: 1 defa bulunmaktadır
zorlamadıkları için: 1 defa bulunmaktadır
için gelişimleri: 1 defa bulunmaktadır
gelişimleri daha: 1 defa bulunmaktadır
daha geride.: 1 defa bulunmaktadır
geride. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar kullanıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama otomatik: 1 defa bulunmaktadır
otomatik işler: 1 defa bulunmaktadır
işler yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, beynini: 1 defa bulunmaktadır
beynini kullanmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmıyor. Kütüphaneye: 1 defa bulunmaktadır
Kütüphaneye gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip sayfalar: 1 defa bulunmaktadır
sayfalar dolusu: 1 defa bulunmaktadır
dolusu araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak beyni: 1 defa bulunmaktadır
beyni geliştirir: 1 defa bulunmaktadır
geliştirir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama google'a: 1 defa bulunmaktadır
google'a yazıp: 1 defa bulunmaktadır
yazıp ara: 1 defa bulunmaktadır
ara tuşuna: 1 defa bulunmaktadır
tuşuna bastığında: 1 defa bulunmaktadır
bastığında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan sonuçlara: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlara bakmak: 1 defa bulunmaktadır
bakmak beyni: 1 defa bulunmaktadır
beyni geliştirmez.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmez. Okurken: 1 defa bulunmaktadır
Okurken hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal ediyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz. Televizyon: 1 defa bulunmaktadır
Televizyon izlemektense: 1 defa bulunmaktadır
izlemektense kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap okumayı: 1 defa bulunmaktadır
okumayı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. KİLİS: 1 defa bulunmaktadır
KİLİS TAVA: 1 defa bulunmaktadır
TAVA MALZEMELER: : 1 defa bulunmaktadır
MALZEMELER:  -: 3 defa bulunmaktadır
- 500: 1 defa bulunmaktadır
500 gr: 1 defa bulunmaktadır
gr orta: 1 defa bulunmaktadır
orta yağlı: 1 defa bulunmaktadır
yağlı kıyma      : 1 defa bulunmaktadır
kıyma       -: 1 defa bulunmaktadır
- 2: 4 defa bulunmaktadır
2 domates : 2 defa bulunmaktadır
domates  -: 2 defa bulunmaktadır
- 4: 2 defa bulunmaktadır
4 adet: 1 defa bulunmaktadır
adet acı: 1 defa bulunmaktadır
acı sivri: 1 defa bulunmaktadır
sivri biber : 1 defa bulunmaktadır
biber  -: 2 defa bulunmaktadır
- 5-6: 1 defa bulunmaktadır
5-6 diş: 1 defa bulunmaktadır
diş sarımsak : 2 defa bulunmaktadır
sarımsak  -: 2 defa bulunmaktadır
- 4-5: 1 defa bulunmaktadır
4-5 dal: 1 defa bulunmaktadır
dal maydanoz : 1 defa bulunmaktadır
maydanoz  -: 1 defa bulunmaktadır
- 1: 8 defa bulunmaktadır
1 çorba: 1 defa bulunmaktadır
çorba kaşığı: 1 defa bulunmaktadır
kaşığı acı: 1 defa bulunmaktadır
acı pul: 1 defa bulunmaktadır
pul biber : 1 defa bulunmaktadır
biber  -: 2 defa bulunmaktadır
- 1: 8 defa bulunmaktadır
1 tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı kaşığı: 1 defa bulunmaktadır
kaşığı kekik: 1 defa bulunmaktadır
kekik (veya: 1 defa bulunmaktadır
(veya zahter) : 1 defa bulunmaktadır
zahter)  -: 1 defa bulunmaktadır
- 1: 8 defa bulunmaktadır
1 çay: 2 defa bulunmaktadır
çay kaşığı: 1 defa bulunmaktadır
kaşığı kimyon : 1 defa bulunmaktadır
kimyon  -: 1 defa bulunmaktadır
- 1: 8 defa bulunmaktadır
1 çay: 2 defa bulunmaktadır
çay bardağı: 1 defa bulunmaktadır
bardağı su: 1 defa bulunmaktadır
su Süsleme: 1 defa bulunmaktadır
Süsleme için: : 1 defa bulunmaktadır
için:  -: 1 defa bulunmaktadır
- 2: 4 defa bulunmaktadır
2 domates : 2 defa bulunmaktadır
domates  -: 2 defa bulunmaktadır
- 2: 4 defa bulunmaktadır
2 sivri: 1 defa bulunmaktadır
sivri biber: 1 defa bulunmaktadır
biber YAPILIŞI:: 1 defa bulunmaktadır
YAPILIŞI: Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün malzemeleri: 1 defa bulunmaktadır
malzemeleri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük doğrayın.: 1 defa bulunmaktadır
doğrayın. Kıymayla: 1 defa bulunmaktadır
Kıymayla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte karıştırın.: 1 defa bulunmaktadır
karıştırın. Tuz: 1 defa bulunmaktadır
Tuz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer baharatlarını: 1 defa bulunmaktadır
baharatlarını ekleyip: 1 defa bulunmaktadır
ekleyip ince: 1 defa bulunmaktadır
ince bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde fırın: 1 defa bulunmaktadır
fırın tepsisine: 1 defa bulunmaktadır
tepsisine döşeyin.: 1 defa bulunmaktadır
döşeyin. Domates: 1 defa bulunmaktadır
Domates ve: 1 defa bulunmaktadır
ve biber: 1 defa bulunmaktadır
biber dilimleriyle: 1 defa bulunmaktadır
dilimleriyle süsleyin.: 1 defa bulunmaktadır
süsleyin. Önceden: 1 defa bulunmaktadır
Önceden ısıtılmış: 1 defa bulunmaktadır
ısıtılmış 200: 1 defa bulunmaktadır
200 derece: 1 defa bulunmaktadır
derece fırında: 1 defa bulunmaktadır
fırında kızarana: 1 defa bulunmaktadır
kızarana dek: 1 defa bulunmaktadır
dek pişirin.: 1 defa bulunmaktadır
pişirin. Dilimleyerek: 1 defa bulunmaktadır
Dilimleyerek servis: 1 defa bulunmaktadır
servis yapın.: 1 defa bulunmaktadır
yapın. CEVİZLİ: 1 defa bulunmaktadır
CEVİZLİ SUCUK: 1 defa bulunmaktadır
SUCUK MALZEMELER: : 1 defa bulunmaktadır
MALZEMELER:  -: 3 defa bulunmaktadır
- 20: 1 defa bulunmaktadır
20 ceviz : 1 defa bulunmaktadır
ceviz  -: 1 defa bulunmaktadır
- 1: 8 defa bulunmaktadır
1 su: 2 defa bulunmaktadır
su bardağı: 3 defa bulunmaktadır
bardağı pekmez : 1 defa bulunmaktadır
pekmez  -: 1 defa bulunmaktadır
- 1,5: 2 defa bulunmaktadır
1,5 yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek kaşığı: 3 defa bulunmaktadır
kaşığı buğday: 1 defa bulunmaktadır
buğday nişastası : 1 defa bulunmaktadır
nişastası  -: 1 defa bulunmaktadır
- 1: 8 defa bulunmaktadır
1 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre ip: 1 defa bulunmaktadır
ip (yorgan: 1 defa bulunmaktadır
(yorgan ipi): 1 defa bulunmaktadır
ipi) YAPILIŞI:: 1 defa bulunmaktadır
YAPILIŞI: Cevizleri: 1 defa bulunmaktadır
Cevizleri yıkayın,: 1 defa bulunmaktadır
yıkayın, ipe: 1 defa bulunmaktadır
ipe iğneyle: 1 defa bulunmaktadır
iğneyle aralıklarla: 1 defa bulunmaktadır
aralıklarla dizin.: 1 defa bulunmaktadır
dizin. Pekmezi: 1 defa bulunmaktadır
Pekmezi nişastayla: 1 defa bulunmaktadır
nişastayla karıştırıp: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıp kaynatın.: 1 defa bulunmaktadır
kaynatın. Ilıyınca: 1 defa bulunmaktadır
Ilıyınca cevizli: 1 defa bulunmaktadır
cevizli ipi: 1 defa bulunmaktadır
ipi bulamaca: 1 defa bulunmaktadır
bulamaca iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kere: 1 defa bulunmaktadır
kere batırıp: 1 defa bulunmaktadır
batırıp çıkarın: 1 defa bulunmaktadır
çıkarın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yere: 1 defa bulunmaktadır
yere asın.: 1 defa bulunmaktadır
asın. Kuruyunca: 1 defa bulunmaktadır
Kuruyunca yiyebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
yiyebilirsiniz. MERCİMEK: 1 defa bulunmaktadır
MERCİMEK KÖFTESİ: 1 defa bulunmaktadır
KÖFTESİ MALZEMELER: : 1 defa bulunmaktadır
MALZEMELER:  -: 3 defa bulunmaktadır
- 1: 8 defa bulunmaktadır
1 su: 2 defa bulunmaktadır
su bardağı: 3 defa bulunmaktadır
bardağı mercimek : 1 defa bulunmaktadır
mercimek  -: 1 defa bulunmaktadır
- 1,5: 2 defa bulunmaktadır
1,5 su: 1 defa bulunmaktadır
su bardağı: 3 defa bulunmaktadır
bardağı köftelik: 1 defa bulunmaktadır
köftelik bulgur : 1 defa bulunmaktadır
bulgur  -: 1 defa bulunmaktadır
- 4: 2 defa bulunmaktadır
4 bardak: 2 defa bulunmaktadır
bardak su : 1 defa bulunmaktadır
su  -: 1 defa bulunmaktadır
- Marul: 1 defa bulunmaktadır
Marul ve: 1 defa bulunmaktadır
ve maydanoz: 1 defa bulunmaktadır
maydanoz aydanoz : 1 defa bulunmaktadır
aydanoz  -: 1 defa bulunmaktadır
- 7-8: 1 defa bulunmaktadır
7-8 dal: 1 defa bulunmaktadır
dal nane : 1 defa bulunmaktadır
nane  -: 1 defa bulunmaktadır
- 5: 1 defa bulunmaktadır
5 taze: 1 defa bulunmaktadır
taze soğan  : 1 defa bulunmaktadır
soğan   -: 1 defa bulunmaktadır
- Nar: 1 defa bulunmaktadır
Nar ekşisi : 1 defa bulunmaktadır
ekşisi  -: 1 defa bulunmaktadır
- 3: 2 defa bulunmaktadır
3 yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek kaşığı: 3 defa bulunmaktadır
kaşığı zeytinyağı : 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı  -: 1 defa bulunmaktadır
- 2: 4 defa bulunmaktadır
2 yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek kaşığı: 3 defa bulunmaktadır
kaşığı domates: 1 defa bulunmaktadır
domates salçası : 1 defa bulunmaktadır
salçası  -: 2 defa bulunmaktadır
- Acı: 1 defa bulunmaktadır
Acı biber: 1 defa bulunmaktadır
biber salçası : 1 defa bulunmaktadır
salçası  -: 2 defa bulunmaktadır
- 1: 8 defa bulunmaktadır
1 adet: 1 defa bulunmaktadır
adet kuru: 1 defa bulunmaktadır
kuru soğan : 1 defa bulunmaktadır
soğan  -: 1 defa bulunmaktadır
- 3: 2 defa bulunmaktadır
3 diş: 1 defa bulunmaktadır
diş sarımsak : 2 defa bulunmaktadır
sarımsak  -: 2 defa bulunmaktadır
- Tuz : 1 defa bulunmaktadır
Tuz  -: 1 defa bulunmaktadır
- Kimyon : 1 defa bulunmaktadır
Kimyon  -: 1 defa bulunmaktadır
- Karabiber: 1 defa bulunmaktadır
Karabiber YAPILIŞI:: 1 defa bulunmaktadır
YAPILIŞI: 4: 1 defa bulunmaktadır
4 bardak: 2 defa bulunmaktadır
bardak soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk suya: 1 defa bulunmaktadır
suya mercimekleri: 1 defa bulunmaktadır
mercimekleri koyup: 1 defa bulunmaktadır
koyup yumuşayıncaya: 1 defa bulunmaktadır
yumuşayıncaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar pişirin.: 1 defa bulunmaktadır
pişirin. Altını: 1 defa bulunmaktadır
Altını kapatıp: 1 defa bulunmaktadır
kapatıp ince: 1 defa bulunmaktadır
ince bulguru: 1 defa bulunmaktadır
bulguru ilave: 1 defa bulunmaktadır
ilave edip: 1 defa bulunmaktadır
edip karıştırın.: 1 defa bulunmaktadır
karıştırın. Kapağını: 1 defa bulunmaktadır
Kapağını sıkı: 1 defa bulunmaktadır
sıkı kapatıp: 1 defa bulunmaktadır
kapatıp bulgurun: 1 defa bulunmaktadır
bulgurun da: 1 defa bulunmaktadır
da şişmesini: 1 defa bulunmaktadır
şişmesini sağlayın.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayın. Yeşillikleri: 1 defa bulunmaktadır
Yeşillikleri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ince: 1 defa bulunmaktadır
ince doğrayın.: 1 defa bulunmaktadır
doğrayın. Ayrı: 1 defa bulunmaktadır
Ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kapta: 1 defa bulunmaktadır
kapta yağda,: 1 defa bulunmaktadır
yağda, soğan,: 1 defa bulunmaktadır
soğan, sarımsak: 1 defa bulunmaktadır
sarımsak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve salçayı: 1 defa bulunmaktadır
salçayı kavurun.: 1 defa bulunmaktadır
kavurun. Mercimek: 1 defa bulunmaktadır
Mercimek bulgur: 1 defa bulunmaktadır
bulgur karışımına: 1 defa bulunmaktadır
karışımına ekleyip: 1 defa bulunmaktadır
ekleyip yoğurun.: 1 defa bulunmaktadır
yoğurun. Yeşillikleri: 1 defa bulunmaktadır
Yeşillikleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nar: 1 defa bulunmaktadır
nar ekşisi: 1 defa bulunmaktadır
ekşisi ekleyip: 1 defa bulunmaktadır
ekleyip karıştırıp: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıp elinizle: 1 defa bulunmaktadır
elinizle şekil: 1 defa bulunmaktadır
şekil verin.: 1 defa bulunmaktadır
verin. İsterseniz: 1 defa bulunmaktadır
İsterseniz marulların: 1 defa bulunmaktadır
marulların üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine dizip: 1 defa bulunmaktadır
dizip limon: 1 defa bulunmaktadır
limon dilimleriyle: 1 defa bulunmaktadır
dilimleriyle de: 1 defa bulunmaktadır
de süsleyebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
