Düşüşe geçenler: 1 defa bulunmaktadır
geçenler kulübü: 1 defa bulunmaktadır
kulübü sunar:: 1 defa bulunmaktadır
sunar: 'Yakın: 1 defa bulunmaktadır
'Yakın Tehdit': 1 defa bulunmaktadır
Tehdit' Düşük: 1 defa bulunmaktadır
Düşük gişesi: 1 defa bulunmaktadır
gişesi sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında iki: 1 defa bulunmaktadır
iki haftada: 1 defa bulunmaktadır
haftada 'DVD'ye: 1 defa bulunmaktadır
'DVD'ye düşen': 1 defa bulunmaktadır
düşen' Nicolas: 1 defa bulunmaktadır
Nicolas Cage: 1 defa bulunmaktadır
Cage ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Nicole: 1 defa bulunmaktadır
Nicole Kidman'lı: 1 defa bulunmaktadır
Kidman'lı Yakın: 1 defa bulunmaktadır
Yakın Tehdit'i,: 1 defa bulunmaktadır
Tehdit'i, vasat: 1 defa bulunmaktadır
vasat bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerilim: 2 defa bulunmaktadır
gerilim filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan Joel: 1 defa bulunmaktadır
Joel Schumacher: 1 defa bulunmaktadır
Schumacher gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi usta: 1 defa bulunmaktadır
usta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen bile: 1 defa bulunmaktadır
bile kurtaramıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kurtaramıyor. KAAN: 1 defa bulunmaktadır
KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
kaan.kavusan@aksam.com.tr 'Telefon: 1 defa bulunmaktadır
'Telefon Kulübesi',: 1 defa bulunmaktadır
Kulübesi', '23: 1 defa bulunmaktadır
'23 Numara',: 1 defa bulunmaktadır
Numara', 'Sınırdakiler',: 1 defa bulunmaktadır
'Sınırdakiler', 'Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
'Kayıp Çocuklar': 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi modern: 1 defa bulunmaktadır
modern klasiklerin: 1 defa bulunmaktadır
klasiklerin altında: 1 defa bulunmaktadır
altında imzası: 1 defa bulunmaktadır
imzası olan: 2 defa bulunmaktadır
olan Joel: 1 defa bulunmaktadır
Joel Schumacher'in: 1 defa bulunmaktadır
Schumacher'in kariyeri: 1 defa bulunmaktadır
kariyeri son: 1 defa bulunmaktadır
son senelerde: 1 defa bulunmaktadır
senelerde inişte.: 1 defa bulunmaktadır
inişte. Batman: 1 defa bulunmaktadır
Batman Daima': 1 defa bulunmaktadır
Daima' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Batman&Robin': 1 defa bulunmaktadır
'Batman&Robin' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü gişe: 1 defa bulunmaktadır
gişe canavarlarında: 1 defa bulunmaktadır
canavarlarında da: 1 defa bulunmaktadır
da imzası: 1 defa bulunmaktadır
imzası olan: 2 defa bulunmaktadır
olan yönetmen,: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer: 2 defa bulunmaktadır
sefer en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı şeyi;: 1 defa bulunmaktadır
şeyi; yani: 1 defa bulunmaktadır
yani gizem: 1 defa bulunmaktadır
gizem yaratmayı: 1 defa bulunmaktadır
yaratmayı hedefliyor: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor yeniden.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış oyuncularla: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularla yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor sanki...: 1 defa bulunmaktadır
sanki... Abartılı: 1 defa bulunmaktadır
Abartılı oyunculuğu: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğu ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon şovlarının: 1 defa bulunmaktadır
şovlarının alay: 1 defa bulunmaktadır
alay konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Nicolas: 1 defa bulunmaktadır
Nicolas Cage,: 1 defa bulunmaktadır
Cage, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer: 2 defa bulunmaktadır
sefer de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yorumlardan: 1 defa bulunmaktadır
yorumlardan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilenmiş: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmiş olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak ki: 1 defa bulunmaktadır
ki olabildiğince: 1 defa bulunmaktadır
olabildiğince donuk: 1 defa bulunmaktadır
donuk bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine 'soğuk: 1 defa bulunmaktadır
'soğuk bir: 1 defa bulunmaktadır
bir güzelliği': 1 defa bulunmaktadır
güzelliği' olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen Nicole: 1 defa bulunmaktadır
Nicole Kidman: 1 defa bulunmaktadır
Kidman da: 1 defa bulunmaktadır
da aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerilim: 2 defa bulunmaktadır
gerilim filminde: 1 defa bulunmaktadır
filminde ısınması: 1 defa bulunmaktadır
ısınması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken atmosferi: 1 defa bulunmaktadır
atmosferi soğutuyor.: 1 defa bulunmaktadır
soğutuyor. Ortamı: 1 defa bulunmaktadır
Ortamı biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun harlayabilen: 1 defa bulunmaktadır
harlayabilen tek: 1 defa bulunmaktadır
tek oyuncuysa: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuysa soyguncuların: 1 defa bulunmaktadır
soyguncuların elebaşı: 1 defa bulunmaktadır
elebaşı rolündeki: 1 defa bulunmaktadır
rolündeki Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben Mendelsohn.: 1 defa bulunmaktadır
Mendelsohn. Film,: 1 defa bulunmaktadır
Film, mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu görünen: 1 defa bulunmaktadır
görünen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve lüks: 1 defa bulunmaktadır
lüks evine: 1 defa bulunmaktadır
evine soyguncuların: 1 defa bulunmaktadır
soyguncuların girmesini,: 1 defa bulunmaktadır
girmesini, elmas: 1 defa bulunmaktadır
elmas taciri: 1 defa bulunmaktadır
taciri aile: 1 defa bulunmaktadır
aile reisi: 1 defa bulunmaktadır
reisi ile: 1 defa bulunmaktadır
ile tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm ailenin: 1 defa bulunmaktadır
ailenin çözülmesini: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesini konu: 1 defa bulunmaktadır
konu alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Cage'i: 1 defa bulunmaktadır
Cage'i evin: 1 defa bulunmaktadır
evin babası: 1 defa bulunmaktadır
babası rolünde: 1 defa bulunmaktadır
rolünde izliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
izliyoruz izlemesine: 1 defa bulunmaktadır
izlemesine ama: 1 defa bulunmaktadır
ama oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında soyguncu: 1 defa bulunmaktadır
soyguncu rolünde: 1 defa bulunmaktadır
rolünde oynamak: 1 defa bulunmaktadır
oynamak istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği için: 1 defa bulunmaktadır
için film: 1 defa bulunmaktadır
film öncesinde,: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde, yapımcılarla: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılarla ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tartışmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışmıştı. Projeden: 1 defa bulunmaktadır
Projeden ayrıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığı haberleri: 1 defa bulunmaktadır
haberleri çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Cage,: 1 defa bulunmaktadır
Cage, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kararından: 1 defa bulunmaktadır
kararından vazgeçmişti.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmişti. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
Filmin görüntü: 1 defa bulunmaktadır
görüntü yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeni Andrzej: 1 defa bulunmaktadır
Andrzej Bartkowiak,: 1 defa bulunmaktadır
Bartkowiak, Jet: 1 defa bulunmaktadır
Jet Li'nin: 1 defa bulunmaktadır
Li'nin başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı 'Romeo: 1 defa bulunmaktadır
'Romeo Ölmeli': 1 defa bulunmaktadır
Ölmeli' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde yönetmenlik: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlik yapmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı. 'Yakın: 1 defa bulunmaktadır
'Yakın Tehdit',: 1 defa bulunmaktadır
Tehdit', sinemalarımıza: 1 defa bulunmaktadır
sinemalarımıza bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayli: 1 defa bulunmaktadır
hayli gecikmeli: 1 defa bulunmaktadır
gecikmeli geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. 14: 1 defa bulunmaktadır
14 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de gösterime: 1 defa bulunmaktadır
gösterime girdi: 1 defa bulunmaktadır
girdi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük gişe: 1 defa bulunmaktadır
gişe geliri: 1 defa bulunmaktadır
geliri nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle iki: 1 defa bulunmaktadır
iki hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra DVD: 1 defa bulunmaktadır
DVD olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak basıldı.: 1 defa bulunmaktadır
basıldı. (Bu: 1 defa bulunmaktadır
(Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rekor: 1 defa bulunmaktadır
rekor bu: 1 defa bulunmaktadır
bu arada.): 1 defa bulunmaktadır
arada.) Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani film,: 1 defa bulunmaktadır
film, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yönleriyle: 1 defa bulunmaktadır
yönleriyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'düşüşe: 1 defa bulunmaktadır
'düşüşe geçenler: 1 defa bulunmaktadır
geçenler kulübü'ne: 1 defa bulunmaktadır
kulübü'ne dönüşüyor: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve son: 1 defa bulunmaktadır
son dönemlerin: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerin gözde: 1 defa bulunmaktadır
gözde kriterlerinden: 1 defa bulunmaktadır
kriterlerinden 'sinemada: 1 defa bulunmaktadır
'sinemada izlenmez': 1 defa bulunmaktadır
izlenmez' derecelendirmesine: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirmesine giriyor...: 1 defa bulunmaktadır
giriyor... Kidman,: 1 defa bulunmaktadır
Kidman, Fang: 1 defa bulunmaktadır
Fang Ailesi'nde!: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi'nde! Nicole: 1 defa bulunmaktadır
Nicole Kidman,: 1 defa bulunmaktadır
Kidman, Kevin: 1 defa bulunmaktadır
Kevin Wilson'ın: 1 defa bulunmaktadır
Wilson'ın çok: 1 defa bulunmaktadır
çok satanlar: 1 defa bulunmaktadır
satanlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı 'Fang: 1 defa bulunmaktadır
'Fang Ailesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi'nin sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema uyarlamasında: 1 defa bulunmaktadır
uyarlamasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak.: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Performans: 1 defa bulunmaktadır
Performans sanatçısı: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuklarını: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarını bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli performanslarda: 1 defa bulunmaktadır
performanslarda da: 1 defa bulunmaktadır
da kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anneyi: 1 defa bulunmaktadır
anneyi canlandıracak: 1 defa bulunmaktadır
canlandıracak Kidman,: 1 defa bulunmaktadır
Kidman, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce de: 1 defa bulunmaktadır
de gerilim: 1 defa bulunmaktadır
gerilim temalı: 1 defa bulunmaktadır
temalı filmlerde: 1 defa bulunmaktadır
filmlerde oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. 'Diğerleri'yle: 1 defa bulunmaktadır
'Diğerleri'yle BAFTA: 1 defa bulunmaktadır
BAFTA ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın Küre'ye: 1 defa bulunmaktadır
Küre'ye aday: 1 defa bulunmaktadır
aday olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Kidman'ı: 1 defa bulunmaktadır
Kidman'ı yine: 1 defa bulunmaktadır
yine benzer,: 1 defa bulunmaktadır
benzer, garip: 1 defa bulunmaktadır
garip bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rolle: 1 defa bulunmaktadır
rolle göreceğiz: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz anlaşılan.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılan. Vizyon...: 1 defa bulunmaktadır
Vizyon... Vizyon...: 2 defa bulunmaktadır
Vizyon... Vizyon...: 2 defa bulunmaktadır
Vizyon... Silver: 1 defa bulunmaktadır
Silver Linings: 1 defa bulunmaktadır
Linings Playbook: 1 defa bulunmaktadır
Playbook /: 1 defa bulunmaktadır
/ Umut: 1 defa bulunmaktadır
Umut Işığım: 1 defa bulunmaktadır
Işığım Son: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin yükselişteki: 1 defa bulunmaktadır
yükselişteki oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu Bradley: 1 defa bulunmaktadır
Bradley Cooper'ın: 1 defa bulunmaktadır
Cooper'ın rehabilitasyona: 1 defa bulunmaktadır
rehabilitasyona giren: 1 defa bulunmaktadır
giren eski: 1 defa bulunmaktadır
eski bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih öğretmenini: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenini canlandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
canlandırdığı film,: 1 defa bulunmaktadır
film, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı kazanma: 1 defa bulunmaktadır
kazanma hikayesi.: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi. 'Açlık: 1 defa bulunmaktadır
'Açlık Oyunları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Oyunları'ndan tanıdığımız: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığımız Jennifer: 1 defa bulunmaktadır
Jennifer Lawrence: 1 defa bulunmaktadır
Lawrence da: 1 defa bulunmaktadır
da filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer başrol: 1 defa bulunmaktadır
başrol oyuncusu.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu. Robert: 1 defa bulunmaktadır
Robert De: 1 defa bulunmaktadır
De Niro: 1 defa bulunmaktadır
Niro ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Chris: 1 defa bulunmaktadır
Chris Tucker: 1 defa bulunmaktadır
Tucker da: 1 defa bulunmaktadır
da kadroda.: 1 defa bulunmaktadır
kadroda. Film,: 1 defa bulunmaktadır
Film, eleştirmenlerden: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmenlerden geçer: 1 defa bulunmaktadır
geçer not: 1 defa bulunmaktadır
not alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. The: 1 defa bulunmaktadır
The Collection: 1 defa bulunmaktadır
Collection /: 1 defa bulunmaktadır
/ Koleksiyoncu: 1 defa bulunmaktadır
Koleksiyoncu 2: 1 defa bulunmaktadır
2 2009: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında ilki: 1 defa bulunmaktadır
ilki çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve seyirciden: 1 defa bulunmaktadır
seyirciden farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı tepkiler: 1 defa bulunmaktadır
tepkiler alan: 1 defa bulunmaktadır
alan 'Koleksiyoncu'nun: 1 defa bulunmaktadır
'Koleksiyoncu'nun devam: 1 defa bulunmaktadır
devam filmi.: 1 defa bulunmaktadır
filmi. Maskeli: 1 defa bulunmaktadır
Maskeli seri: 1 defa bulunmaktadır
seri katilin: 1 defa bulunmaktadır
katilin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kurbanının: 1 defa bulunmaktadır
kurbanının peşinde: 1 defa bulunmaktadır
peşinde koşuşturması: 1 defa bulunmaktadır
koşuşturması ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç geliyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
geliyorsa, haftanın: 1 defa bulunmaktadır
haftanın korku: 1 defa bulunmaktadır
korku filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi seçeneği.: 1 defa bulunmaktadır
seçeneği. Film: 1 defa bulunmaktadır
Film aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında 'Testere': 1 defa bulunmaktadır
'Testere' serisinde: 1 defa bulunmaktadır
serisinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir halka: 1 defa bulunmaktadır
halka olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak düşünülmüş,: 1 defa bulunmaktadır
düşünülmüş, sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra son: 1 defa bulunmaktadır
son halini: 1 defa bulunmaktadır
halini almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
almıştı.  : 1 defa bulunmaktadır
