Devlet müziğe: 1 defa bulunmaktadır
müziğe de: 1 defa bulunmaktadır
de el: 1 defa bulunmaktadır
el atmalı: 1 defa bulunmaktadır
atmalı Hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Hayatını 'müzik': 1 defa bulunmaktadır
'müzik' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
eden DJ: 1 defa bulunmaktadır
DJ ve: 2 defa bulunmaktadır
ve prodüktör: 2 defa bulunmaktadır
prodüktör Birol: 2 defa bulunmaktadır
Birol Giray,: 2 defa bulunmaktadır
Giray, nam-ı: 2 defa bulunmaktadır
nam-ı diğer: 2 defa bulunmaktadır
diğer BeeGee: 1 defa bulunmaktadır
BeeGee ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk defa: 2 defa bulunmaktadır
defa yaptığı: 2 defa bulunmaktadır
yaptığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Hatun: 2 defa bulunmaktadır
Hatun Önal'ın: 2 defa bulunmaktadır
Önal'ın seslendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
seslendirdiği Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe parça: 2 defa bulunmaktadır
parça 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
'Sen ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Ben'i: 1 defa bulunmaktadır
Ben'i konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere buluştuk: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk ama: 1 defa bulunmaktadır
ama herkesi: 1 defa bulunmaktadır
herkesi sohbete: 1 defa bulunmaktadır
sohbete dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik.  ELİF: 1 defa bulunmaktadır
 ELİF AKTUĞ: 1 defa bulunmaktadır
AKTUĞ  elif.aktug@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 elif.aktug@aksam.com.tr Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir 'event': 1 defa bulunmaktadır
'event' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve DJ: 1 defa bulunmaktadır
DJ radyosu: 1 defa bulunmaktadır
radyosu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlanan: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanan 93.7: 1 defa bulunmaktadır
93.7 frekansından: 1 defa bulunmaktadır
frekansından yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Radio: 1 defa bulunmaktadır
Radio FG'nin: 1 defa bulunmaktadır
FG'nin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu DJ: 1 defa bulunmaktadır
DJ ve: 2 defa bulunmaktadır
ve prodüktör: 2 defa bulunmaktadır
prodüktör Birol: 2 defa bulunmaktadır
Birol Giray: 1 defa bulunmaktadır
Giray ile: 2 defa bulunmaktadır
ile ilk: 2 defa bulunmaktadır
ilk defa: 2 defa bulunmaktadır
defa yaptığı: 2 defa bulunmaktadır
yaptığı Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe şarkının: 1 defa bulunmaktadır
şarkının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından buluştuk.: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl mesleğinde: 1 defa bulunmaktadır
mesleğinde 27'inci: 1 defa bulunmaktadır
27'inci yılını: 1 defa bulunmaktadır
yılını dolduran: 1 defa bulunmaktadır
dolduran Birol: 1 defa bulunmaktadır
Birol Giray,: 2 defa bulunmaktadır
Giray, nam-ı: 2 defa bulunmaktadır
nam-ı diğer: 2 defa bulunmaktadır
diğer BeeGee,: 1 defa bulunmaktadır
BeeGee, sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Hatun: 2 defa bulunmaktadır
Hatun Önal'ın: 2 defa bulunmaktadır
Önal'ın yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve seslendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
seslendirdiği 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
'Sen ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Ben': 1 defa bulunmaktadır
Ben' ile: 1 defa bulunmaktadır
ile elektronik: 1 defa bulunmaktadır
elektronik müzikte: 1 defa bulunmaktadır
müzikte bir: 1 defa bulunmaktadır
bir misyon: 1 defa bulunmaktadır
misyon üstlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Giray: 1 defa bulunmaktadır
Giray ile: 2 defa bulunmaktadır
ile kilolarca: 1 defa bulunmaktadır
kilolarca aletle: 1 defa bulunmaktadır
aletle çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği DJ: 1 defa bulunmaktadır
DJ kabininden: 1 defa bulunmaktadır
kabininden bugüne,: 1 defa bulunmaktadır
bugüne, yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Müzikle: 1 defa bulunmaktadır
Müzikle tanışmanız: 1 defa bulunmaktadır
tanışmanız nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oldu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Dans: 1 defa bulunmaktadır
Dans ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek başladım: 1 defa bulunmaktadır
başladım mesleğe.: 1 defa bulunmaktadır
mesleğe. Partilerde: 1 defa bulunmaktadır
Partilerde çalarak: 1 defa bulunmaktadır
çalarak da: 1 defa bulunmaktadır
da devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Babam,: 1 defa bulunmaktadır
Babam, plak: 1 defa bulunmaktadır
plak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve pikaplar: 1 defa bulunmaktadır
pikaplar alırdı;: 1 defa bulunmaktadır
alırdı; evde: 1 defa bulunmaktadır
evde çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. 17: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşında: 2 defa bulunmaktadır
yaşında da: 1 defa bulunmaktadır
da DJ: 1 defa bulunmaktadır
DJ olmuştum.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştum. O: 1 defa bulunmaktadır
O zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek mi,: 1 defa bulunmaktadır
mi, değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi: 1 defa bulunmaktadır
mi belli: 1 defa bulunmaktadır
belli değildi: 1 defa bulunmaktadır
değildi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün DJ'liğin: 1 defa bulunmaktadır
DJ'liğin geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği yer: 1 defa bulunmaktadır
yer belli.: 1 defa bulunmaktadır
belli. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin başladığınız: 1 defa bulunmaktadır
başladığınız dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, DJ'lik: 1 defa bulunmaktadır
DJ'lik meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılanıyor: 1 defa bulunmaktadır
algılanıyor muydu?: 1 defa bulunmaktadır
muydu? Asla,: 1 defa bulunmaktadır
Asla, davul: 1 defa bulunmaktadır
davul çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya da: 1 defa bulunmaktadır
da meraklıydım: 1 defa bulunmaktadır
meraklıydım çocukken.: 1 defa bulunmaktadır
çocukken. Düğünlere: 1 defa bulunmaktadır
Düğünlere gittiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimizde sahnenin: 1 defa bulunmaktadır
sahnenin kenarında: 1 defa bulunmaktadır
kenarında davulun: 1 defa bulunmaktadır
davulun dibinde: 1 defa bulunmaktadır
dibinde otururdum,: 1 defa bulunmaktadır
otururdum, 3-4: 1 defa bulunmaktadır
3-4 yaşlarındaydım.: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarındaydım. Müziğe: 1 defa bulunmaktadır
Müziğe bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yatkınlık: 1 defa bulunmaktadır
yatkınlık vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı hep,: 1 defa bulunmaktadır
hep, kulak: 1 defa bulunmaktadır
kulak gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Allah: 1 defa bulunmaktadır
Allah vergisi: 1 defa bulunmaktadır
vergisi denir: 1 defa bulunmaktadır
denir ya.: 1 defa bulunmaktadır
ya. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi DJ'ler: 1 defa bulunmaktadır
DJ'ler prodüktör: 1 defa bulunmaktadır
prodüktör de: 1 defa bulunmaktadır
de oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, en: 1 defa bulunmaktadır
en başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar DJ'likten: 1 defa bulunmaktadır
DJ'likten gelenler.: 1 defa bulunmaktadır
gelenler. Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik müzik: 3 defa bulunmaktadır
müzik geldiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde, 'DJ'lik: 1 defa bulunmaktadır
'DJ'lik ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bitecek?': 1 defa bulunmaktadır
bitecek?' denirdi.: 1 defa bulunmaktadır
denirdi. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz hiç,: 1 defa bulunmaktadır
hiç, 'Eyvah,: 1 defa bulunmaktadır
'Eyvah, meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek elden: 1 defa bulunmaktadır
elden gidiyor': 1 defa bulunmaktadır
gidiyor' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir endişeye: 1 defa bulunmaktadır
endişeye kapılmadınız: 1 defa bulunmaktadır
kapılmadınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle düşünmedim.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmedim. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle düşünenlere: 1 defa bulunmaktadır
düşünenlere içimden: 1 defa bulunmaktadır
içimden 'Allah: 1 defa bulunmaktadır
'Allah Allah,: 1 defa bulunmaktadır
Allah, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl görmüyor: 1 defa bulunmaktadır
görmüyor geleceğin: 1 defa bulunmaktadır
geleceğin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar parlak: 1 defa bulunmaktadır
parlak olduğunu?': 1 defa bulunmaktadır
olduğunu?' derdim.: 1 defa bulunmaktadır
derdim. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta o: 1 defa bulunmaktadır
o zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar efsaneler: 1 defa bulunmaktadır
efsaneler de: 1 defa bulunmaktadır
de yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji değişiyor,: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor, uyum: 1 defa bulunmaktadır
uyum sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan her: 1 defa bulunmaktadır
her alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda verimli: 1 defa bulunmaktadır
verimli oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda akustik: 1 defa bulunmaktadır
akustik bitiyor: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya dijitale: 1 defa bulunmaktadır
dijitale dönüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor. DJ: 1 defa bulunmaktadır
DJ çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ön: 1 defa bulunmaktadır
ön planda: 1 defa bulunmaktadır
planda şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda.: 1 defa bulunmaktadır
anda. YÜKTEN: 1 defa bulunmaktadır
YÜKTEN KURTULDUM: 1 defa bulunmaktadır
KURTULDUM ×: 1 defa bulunmaktadır
× 17: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşında: 2 defa bulunmaktadır
yaşında başladınız: 1 defa bulunmaktadır
başladınız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonra?: 1 defa bulunmaktadır
sonra? DJ'likle: 1 defa bulunmaktadır
DJ'likle beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber etrafındaki: 1 defa bulunmaktadır
etrafındaki bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün işleri: 1 defa bulunmaktadır
işleri yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. DJ'lik: 1 defa bulunmaktadır
DJ'lik öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 3 defa bulunmaktadır
bir şeydir: 1 defa bulunmaktadır
şeydir ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün radyolar,: 1 defa bulunmaktadır
radyolar, festivaller,: 1 defa bulunmaktadır
festivaller, eventler: 1 defa bulunmaktadır
eventler varsa,: 1 defa bulunmaktadır
varsa, ses-ışık: 1 defa bulunmaktadır
ses-ışık şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri varsa,: 1 defa bulunmaktadır
varsa, hep: 1 defa bulunmaktadır
hep bu: 1 defa bulunmaktadır
bu 'çalmak'tan: 1 defa bulunmaktadır
'çalmak'tan kaynaklanır.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanır. 'Çalayım': 1 defa bulunmaktadır
'Çalayım' üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurulu: 1 defa bulunmaktadır
kurulu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat diyelim.: 1 defa bulunmaktadır
diyelim. Çalmak: 1 defa bulunmaktadır
Çalmak istedim: 1 defa bulunmaktadır
istedim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına gittim.: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Londra'da: 1 defa bulunmaktadır
Londra'da dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük kulüplerinde: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerinde çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede ortam: 1 defa bulunmaktadır
ortam zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten öğrenime: 1 defa bulunmaktadır
öğrenime elverişli: 1 defa bulunmaktadır
elverişli değildi.: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim aldım: 1 defa bulunmaktadır
aldım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi yetiştirdim.: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirdim. O: 1 defa bulunmaktadır
O dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem okuduklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
okuduklarımızın da: 1 defa bulunmaktadır
da pek: 1 defa bulunmaktadır
pek anlamı: 1 defa bulunmaktadır
anlamı kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. Kilolarca: 1 defa bulunmaktadır
Kilolarca yükle: 1 defa bulunmaktadır
yükle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yere: 1 defa bulunmaktadır
yere çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya giderdik,: 1 defa bulunmaktadır
giderdik, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi cebimizde: 1 defa bulunmaktadır
cebimizde USB: 1 defa bulunmaktadır
USB ile: 1 defa bulunmaktadır
ile gidiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok memnunum.: 1 defa bulunmaktadır
memnunum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Teknoloji: 2 defa bulunmaktadır
Teknoloji bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla gelişip,: 1 defa bulunmaktadır
gelişip, müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya giderken: 1 defa bulunmaktadır
giderken de: 1 defa bulunmaktadır
de DJ'liğin: 1 defa bulunmaktadır
DJ'liğin biteceğini: 1 defa bulunmaktadır
biteceğini düşünmek: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek saçma: 1 defa bulunmaktadır
saçma değildi: 1 defa bulunmaktadır
değildi bence: 1 defa bulunmaktadır
bence de!: 1 defa bulunmaktadır
de! Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam tersi,: 1 defa bulunmaktadır
tersi, seçimler: 1 defa bulunmaktadır
seçimler çoğalırken: 1 defa bulunmaktadır
çoğalırken işiniz: 1 defa bulunmaktadır
işiniz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha zorlaşır.: 1 defa bulunmaktadır
zorlaşır. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda herkes: 2 defa bulunmaktadır
herkes her: 1 defa bulunmaktadır
her müziğe: 1 defa bulunmaktadır
müziğe ulaşabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabiliyor. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden bende: 1 defa bulunmaktadır
bende bir: 1 defa bulunmaktadır
bir plak: 1 defa bulunmaktadır
plak vardı,: 1 defa bulunmaktadır
vardı, üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine beyaz: 1 defa bulunmaktadır
beyaz yapışkan: 1 defa bulunmaktadır
yapışkan sürerdim,: 1 defa bulunmaktadır
sürerdim, kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse adını: 1 defa bulunmaktadır
adını göremezdi.: 1 defa bulunmaktadır
göremezdi. Aylarca: 1 defa bulunmaktadır
Aylarca çalardım,: 1 defa bulunmaktadır
çalardım, kraldım!: 1 defa bulunmaktadır
kraldım! Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi siz: 1 defa bulunmaktadır
siz çalarken: 1 defa bulunmaktadır
çalarken telefondaki: 1 defa bulunmaktadır
telefondaki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulamayla: 1 defa bulunmaktadır
uygulamayla şarkının: 1 defa bulunmaktadır
şarkının ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kime: 1 defa bulunmaktadır
kime ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edebiliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
edebiliyorlar. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes DJ: 1 defa bulunmaktadır
DJ olamıyor,: 1 defa bulunmaktadır
olamıyor, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada da: 1 defa bulunmaktadır
da fark: 1 defa bulunmaktadır
fark ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor.: 2 defa bulunmaktadır
çıkıyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Nedir: 1 defa bulunmaktadır
Nedir DJ'lik: 1 defa bulunmaktadır
DJ'lik size: 1 defa bulunmaktadır
size göre?: 1 defa bulunmaktadır
göre? Birleştirmektir,: 1 defa bulunmaktadır
Birleştirmektir, eğlendirmektir.: 1 defa bulunmaktadır
eğlendirmektir. Arka: 1 defa bulunmaktadır
Arka arkaya: 1 defa bulunmaktadır
arkaya o: 1 defa bulunmaktadır
o müzikleri: 1 defa bulunmaktadır
müzikleri çalabilmek: 1 defa bulunmaktadır
çalabilmek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ritmi: 1 defa bulunmaktadır
ritmi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ruhu: 1 defa bulunmaktadır
ruhu yakalamaktır.: 1 defa bulunmaktadır
yakalamaktır. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir plağa: 1 defa bulunmaktadır
plağa ulaşma: 1 defa bulunmaktadır
ulaşma süren: 1 defa bulunmaktadır
süren 50: 1 defa bulunmaktadır
50 gündü,: 1 defa bulunmaktadır
gündü, üstelik: 1 defa bulunmaktadır
üstelik istediğim: 1 defa bulunmaktadır
istediğim şey: 1 defa bulunmaktadır
şey gelmeyebiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gelmeyebiliyordu. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi toplamda: 1 defa bulunmaktadır
toplamda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dakikada: 1 defa bulunmaktadır
dakikada elimin: 1 defa bulunmaktadır
elimin altında: 1 defa bulunmaktadır
altında olabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor istediğim: 1 defa bulunmaktadır
istediğim müzik.: 1 defa bulunmaktadır
müzik. Erişim: 1 defa bulunmaktadır
Erişim buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği için: 1 defa bulunmaktadır
için sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin yetenekleriniz: 1 defa bulunmaktadır
yetenekleriniz ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor.: 2 defa bulunmaktadır
çıkıyor. İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi birleştiren: 1 defa bulunmaktadır
birleştiren biriyseniz: 1 defa bulunmaktadır
biriyseniz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu geçirebiliyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
geçirebiliyorsanız iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi DJ'sinizdir.: 1 defa bulunmaktadır
DJ'sinizdir. Prodüktörlük: 1 defa bulunmaktadır
Prodüktörlük kısmında: 1 defa bulunmaktadır
kısmında farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir algı: 1 defa bulunmaktadır
algı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun adına: 1 defa bulunmaktadır
adına duygu: 1 defa bulunmaktadır
duygu deyin,: 1 defa bulunmaktadır
deyin, aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk deyin,: 1 defa bulunmaktadır
deyin, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne derseniz: 1 defa bulunmaktadır
derseniz deyin;: 1 defa bulunmaktadır
deyin; her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey davulun: 1 defa bulunmaktadır
davulun 'kick'iyle: 1 defa bulunmaktadır
'kick'iyle başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Üstüne: 1 defa bulunmaktadır
Üstüne bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tema: 1 defa bulunmaktadır
tema yerleştiriyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yerleştiriyorsunuz. Parça: 1 defa bulunmaktadır
Parça öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle gelişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelişiyor. Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi o: 1 defa bulunmaktadır
o noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Ana: 1 defa bulunmaktadır
Ana fikir: 1 defa bulunmaktadır
fikir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kick: 1 defa bulunmaktadır
kick çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 2 defa bulunmaktadır
önemli. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar onu: 1 defa bulunmaktadır
onu duydukları: 1 defa bulunmaktadır
duydukları zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman çığlık: 1 defa bulunmaktadır
çığlık atıp,: 1 defa bulunmaktadır
atıp, soluksuz: 1 defa bulunmaktadır
soluksuz kalıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
kalıyorsa dans: 1 defa bulunmaktadır
dans etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye başlıyorlar. : 1 defa bulunmaktadır
başlıyorlar.  CLUBBER: 1 defa bulunmaktadır
CLUBBER KİMDİR: 1 defa bulunmaktadır
KİMDİR ACABA?: 1 defa bulunmaktadır
ACABA? ×: 1 defa bulunmaktadır
× Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik türleri: 1 defa bulunmaktadır
türleri insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların sosyo-ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
sosyo-ekonomik durumunu: 1 defa bulunmaktadır
durumunu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyar: 1 defa bulunmaktadır
koyar mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik müzik: 3 defa bulunmaktadır
müzik bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
'Çok zenginim: 1 defa bulunmaktadır
zenginim ben: 1 defa bulunmaktadır
ben dinlerim': 1 defa bulunmaktadır
dinlerim' diyemezsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
diyemezsiniz, öyle: 2 defa bulunmaktadır
öyle bir: 3 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. 'Fakirim: 1 defa bulunmaktadır
'Fakirim arabesk: 1 defa bulunmaktadır
arabesk dinlerim': 1 defa bulunmaktadır
dinlerim' de: 1 defa bulunmaktadır
de diyemezsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
diyemezsiniz, öyle: 2 defa bulunmaktadır
öyle bir: 3 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. Underground: 1 defa bulunmaktadır
Underground kavramı: 1 defa bulunmaktadır
kavramı değişti,: 1 defa bulunmaktadır
değişti, binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı festivaller: 1 defa bulunmaktadır
festivaller yapılıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor artık.: 1 defa bulunmaktadır
artık. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde artık: 1 defa bulunmaktadır
artık DJ'ler: 1 defa bulunmaktadır
DJ'ler de: 1 defa bulunmaktadır
de duramaz.: 1 defa bulunmaktadır
duramaz. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ya...: 1 defa bulunmaktadır
ya... Günümüz: 1 defa bulunmaktadır
Günümüz müziği: 1 defa bulunmaktadır
müziği 13-16: 1 defa bulunmaktadır
13-16 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş arası: 1 defa bulunmaktadır
arası gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin tercihiyle: 1 defa bulunmaktadır
tercihiyle belirleniyor: 1 defa bulunmaktadır
belirleniyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar seviyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorlar. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Clubber: 1 defa bulunmaktadır
Clubber kavramı: 1 defa bulunmaktadır
kavramı vardı...: 1 defa bulunmaktadır
vardı... Doğru,: 1 defa bulunmaktadır
Doğru, bana: 1 defa bulunmaktadır
bana çok: 1 defa bulunmaktadır
çok saçma: 1 defa bulunmaktadır
saçma gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Kimdir: 1 defa bulunmaktadır
Kimdir bunlar?: 1 defa bulunmaktadır
bunlar? Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl açıklanır: 1 defa bulunmaktadır
açıklanır ki?: 1 defa bulunmaktadır
ki? Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes clubber: 1 defa bulunmaktadır
clubber bugün.: 1 defa bulunmaktadır
bugün. Clubber: 1 defa bulunmaktadır
Clubber dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işin: 1 defa bulunmaktadır
işin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk öncüleri: 1 defa bulunmaktadır
öncüleri de: 1 defa bulunmaktadır
de artık: 1 defa bulunmaktadır
artık elektronik: 1 defa bulunmaktadır
elektronik müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik etrafında: 1 defa bulunmaktadır
etrafında dolaşıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
dolaşıyorlar. Lounge: 1 defa bulunmaktadır
Lounge müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik dinliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
dinliyorlar. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki vurmalılar: 1 defa bulunmaktadır
vurmalılar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve klasik: 1 defa bulunmaktadır
klasik var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama artık: 1 defa bulunmaktadır
artık niş: 1 defa bulunmaktadır
niş kavramı: 1 defa bulunmaktadır
kavramı değişti.: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Niş: 1 defa bulunmaktadır
Niş 'main: 1 defa bulunmaktadır
'main streem'e: 1 defa bulunmaktadır
streem'e geldi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi, main: 1 defa bulunmaktadır
main streem: 1 defa bulunmaktadır
streem de: 1 defa bulunmaktadır
de nişe: 1 defa bulunmaktadır
nişe geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe söyleseniz?: 1 defa bulunmaktadır
söyleseniz? Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ana: 1 defa bulunmaktadır
ana akım: 2 defa bulunmaktadır
akım oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, ana: 1 defa bulunmaktadır
ana akım: 2 defa bulunmaktadır
akım olan: 1 defa bulunmaktadır
olan özel: 1 defa bulunmaktadır
özel oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu (gülüyoruz)...: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyoruz)... Görüyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
Görüyorsunuz Gangnam'ın: 1 defa bulunmaktadır
Gangnam'ın yaptıklarını.: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Asıl: 1 defa bulunmaktadır
Asıl siz: 1 defa bulunmaktadır
siz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl görüyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz... PSY: 1 defa bulunmaktadır
PSY müthiş: 1 defa bulunmaktadır
müthiş başarılı.: 1 defa bulunmaktadır
başarılı. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten Güney: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kore: 1 defa bulunmaktadır
Kore çok: 1 defa bulunmaktadır
çok başarılı,: 1 defa bulunmaktadır
başarılı, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni Japonya.: 1 defa bulunmaktadır
Japonya. Teknolojide,: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojide, sanatta: 1 defa bulunmaktadır
sanatta çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyükler.: 1 defa bulunmaktadır
büyükler. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden patlayacaktı,: 1 defa bulunmaktadır
patlayacaktı, Gangnam: 1 defa bulunmaktadır
Gangnam ile: 1 defa bulunmaktadır
ile patladı.: 1 defa bulunmaktadır
patladı. Kore: 1 defa bulunmaktadır
Kore bu!: 1 defa bulunmaktadır
bu! Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana sorsalar,: 1 defa bulunmaktadır
sorsalar, ufkunu: 1 defa bulunmaktadır
ufkunu açmak: 1 defa bulunmaktadır
açmak için: 1 defa bulunmaktadır
için nereye: 1 defa bulunmaktadır
nereye gidersin: 1 defa bulunmaktadır
gidersin diye...: 1 defa bulunmaktadır
diye... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Uzakdoğu: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu mu: 1 defa bulunmaktadır
mu dersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
dersiniz? Yok: 1 defa bulunmaktadır
Yok 'Sadece: 1 defa bulunmaktadır
'Sadece Seul': 1 defa bulunmaktadır
Seul' derim.: 1 defa bulunmaktadır
derim. Uzakdoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu'da her: 1 defa bulunmaktadır
her yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Adamlar: 1 defa bulunmaktadır
Adamlar ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır geldiler.: 1 defa bulunmaktadır
geldiler. Başarı: 1 defa bulunmaktadır
Başarı nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede biliyor: 1 defa bulunmaktadır
biliyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Bakın: 1 defa bulunmaktadır
Bakın dil: 1 defa bulunmaktadır
dil kavramı: 1 defa bulunmaktadır
kavramı kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. Hani: 1 defa bulunmaktadır
Hani İngilizce,: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce, Fransızca,: 1 defa bulunmaktadır
Fransızca, İspanyolca,: 1 defa bulunmaktadır
İspanyolca, nerede: 1 defa bulunmaktadır
nerede evrensel: 1 defa bulunmaktadır
evrensel diller?: 1 defa bulunmaktadır
diller? Adam: 1 defa bulunmaktadır
Adam geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi Korece: 1 defa bulunmaktadır
Korece söyledi,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu bakın!: 1 defa bulunmaktadır
bakın! Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar kere: 1 defa bulunmaktadır
kere dinlendi,: 1 defa bulunmaktadır
dinlendi, elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
pazarlama çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 2 defa bulunmaktadır
önemli. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ders: 1 defa bulunmaktadır
ders niteliğinde: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olay,: 1 defa bulunmaktadır
olay, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim de: 1 defa bulunmaktadır
de öğrenmemiz: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok genç: 1 defa bulunmaktadır
genç şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde Gangnam: 1 defa bulunmaktadır
Gangnam gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi parça: 1 defa bulunmaktadır
parça yapabilir,: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
yetenekli olmanıza: 1 defa bulunmaktadır
olmanıza gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Teknolojinin: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojinin getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey,: 1 defa bulunmaktadır
şey, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 3 defa bulunmaktadır
anda herkes: 2 defa bulunmaktadır
herkes müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Teknoloji: 2 defa bulunmaktadır
Teknoloji hepimize: 1 defa bulunmaktadır
hepimize yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni meslekler: 1 defa bulunmaktadır
meslekler kazandırdı!: 1 defa bulunmaktadır
kazandırdı! Instagram: 1 defa bulunmaktadır
Instagram sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde fotoğrafçı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafçı oldum,: 1 defa bulunmaktadır
oldum, aynen: 1 defa bulunmaktadır
aynen o: 1 defa bulunmaktadır
o hesap.: 1 defa bulunmaktadır
hesap. Fotoğrafçılara: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğrafçılara ayıp,: 1 defa bulunmaktadır
ayıp, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir programla: 1 defa bulunmaktadır
programla yalan: 1 defa bulunmaktadır
yalan oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor her: 1 defa bulunmaktadır
her şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir tıklayarak: 1 defa bulunmaktadır
tıklayarak çekiyorsun,: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorsun, elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde on: 1 defa bulunmaktadır
on kiloluk: 1 defa bulunmaktadır
kiloluk makineyle: 1 defa bulunmaktadır
makineyle dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan fotoğrafçıya: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafçıya ayıp: 1 defa bulunmaktadır
ayıp oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. 1,99: 1 defa bulunmaktadır
1,99 dolara: 1 defa bulunmaktadır
dolara indirdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
indirdiğiniz application: 1 defa bulunmaktadır
application yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor bunu.: 1 defa bulunmaktadır
bunu. DJ'lik: 1 defa bulunmaktadır
DJ'lik de: 1 defa bulunmaktadır
de öyle.: 1 defa bulunmaktadır
öyle. İYİ: 1 defa bulunmaktadır
İYİ DJ: 1 defa bulunmaktadır
DJ SOYUNUR: 1 defa bulunmaktadır
SOYUNUR MU?: 1 defa bulunmaktadır
MU? ×: 1 defa bulunmaktadır
× Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Herkes yapsın: 1 defa bulunmaktadır
yapsın her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi,: 1 defa bulunmaktadır
şeyi, yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
yetenekli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan fark: 1 defa bulunmaktadır
fark edilsin!: 1 defa bulunmaktadır
edilsin! Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna geldik.: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışında çalıyor: 1 defa bulunmaktadır
çalıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Çalıyorum: 1 defa bulunmaktadır
Çalıyorum tabii,: 1 defa bulunmaktadır
tabii, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir de: 1 defa bulunmaktadır
de istiyordum: 1 defa bulunmaktadır
istiyordum Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe şarkı: 2 defa bulunmaktadır
şarkı yapmayı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Ivy'yi: 1 defa bulunmaktadır
Ivy'yi yaptım,: 1 defa bulunmaktadır
yaptım, yurtdışından: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışından çok: 1 defa bulunmaktadır
çok talep: 1 defa bulunmaktadır
talep geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık sistem: 1 defa bulunmaktadır
sistem böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle işliyor.: 1 defa bulunmaktadır
işliyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir numaralı: 1 defa bulunmaktadır
numaralı DJ: 1 defa bulunmaktadır
DJ olun: 1 defa bulunmaktadır
olun ama: 1 defa bulunmaktadır
ama prodüktör: 1 defa bulunmaktadır
prodüktör kimliğiniz: 1 defa bulunmaktadır
kimliğiniz yoksa,: 1 defa bulunmaktadır
yoksa, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi adınızla: 1 defa bulunmaktadır
adınızla müziğiniz: 1 defa bulunmaktadır
müziğiniz yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya açılamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
açılamazsınız. 22: 1 defa bulunmaktadır
22 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında pırıl: 1 defa bulunmaktadır
pırıl pırıl: 1 defa bulunmaktadır
pırıl çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar var: 1 defa bulunmaktadır
var Hollandalı,: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı, İsveçli,: 1 defa bulunmaktadır
İsveçli, dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya literatürüne: 1 defa bulunmaktadır
literatürüne girdiler.: 1 defa bulunmaktadır
girdiler. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların DJ'likleri: 1 defa bulunmaktadır
DJ'likleri acemi: 1 defa bulunmaktadır
acemi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama fark: 1 defa bulunmaktadır
fark etmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor. Şarkısını: 1 defa bulunmaktadır
Şarkısını çalınca: 1 defa bulunmaktadır
çalınca yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz binler: 2 defa bulunmaktadır
binler deliriyor: 1 defa bulunmaktadır
deliriyor bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda.: 1 defa bulunmaktadır
anda. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden hissettirmeye: 1 defa bulunmaktadır
hissettirmeye çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak vardı,: 1 defa bulunmaktadır
vardı, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi neyi: 1 defa bulunmaktadır
neyi hissettireceksin?: 1 defa bulunmaktadır
hissettireceksin? Yüz: 1 defa bulunmaktadır
Yüz bin: 1 defa bulunmaktadır
bin genç: 1 defa bulunmaktadır
genç geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor festivale,: 1 defa bulunmaktadır
festivale, hissetmeye: 1 defa bulunmaktadır
hissetmeye dünden: 1 defa bulunmaktadır
dünden hazır.: 1 defa bulunmaktadır
hazır. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Herkeste: 1 defa bulunmaktadır
Herkeste bir: 1 defa bulunmaktadır
bir DJ: 2 defa bulunmaktadır
DJ olma: 1 defa bulunmaktadır
olma hevesi: 1 defa bulunmaktadır
hevesi var: 1 defa bulunmaktadır
var sanki: 1 defa bulunmaktadır
sanki son: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde!: 1 defa bulunmaktadır
günlerde! Mankenler: 1 defa bulunmaktadır
Mankenler de: 1 defa bulunmaktadır
de DJ'lik: 1 defa bulunmaktadır
DJ'lik yapardı: 1 defa bulunmaktadır
yapardı eskiden;: 1 defa bulunmaktadır
eskiden; sanırım: 1 defa bulunmaktadır
sanırım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde var,: 1 defa bulunmaktadır
var, açılışlarda: 1 defa bulunmaktadır
açılışlarda kulaklık: 1 defa bulunmaktadır
kulaklık takıp: 1 defa bulunmaktadır
takıp poz: 1 defa bulunmaktadır
poz verirler.: 1 defa bulunmaktadır
verirler. Rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
Rahatsız olmam: 1 defa bulunmaktadır
olmam bir: 1 defa bulunmaktadır
bir DJ: 2 defa bulunmaktadır
DJ olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, bellidir: 1 defa bulunmaktadır
bellidir zaten,: 1 defa bulunmaktadır
zaten, yapmayacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayacaklar. Kasap: 1 defa bulunmaktadır
Kasap açarken: 1 defa bulunmaktadır
açarken bile: 1 defa bulunmaktadır
bile DJ'lik: 1 defa bulunmaktadır
DJ'lik yaptılar: 1 defa bulunmaktadır
yaptılar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, market: 1 defa bulunmaktadır
market açılışlarında.: 1 defa bulunmaktadır
açılışlarında. Aşağılamak: 1 defa bulunmaktadır
Aşağılamak için: 1 defa bulunmaktadır
için söylemiyorum: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyorum bunları.: 1 defa bulunmaktadır
bunları. Bilmemek: 1 defa bulunmaktadır
Bilmemek diyelim,: 1 defa bulunmaktadır
diyelim, cahillik: 1 defa bulunmaktadır
cahillik diyelim.: 1 defa bulunmaktadır
diyelim. İşin: 1 defa bulunmaktadır
İşin zorluğunu: 1 defa bulunmaktadır
zorluğunu bileseler: 1 defa bulunmaktadır
bileseler cesaret: 1 defa bulunmaktadır
cesaret edemezler.: 1 defa bulunmaktadır
edemezler. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Çıplak: 1 defa bulunmaktadır
Çıplak kızlar: 1 defa bulunmaktadır
kızlar da: 1 defa bulunmaktadır
da var;: 1 defa bulunmaktadır
var; üstsüz: 1 defa bulunmaktadır
üstsüz DJ'ler!: 1 defa bulunmaktadır
DJ'ler! İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi DJ: 1 defa bulunmaktadır
DJ soyunur: 1 defa bulunmaktadır
soyunur mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar mekanların: 1 defa bulunmaktadır
mekanların isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini duyurmak: 1 defa bulunmaktadır
duyurmak için: 1 defa bulunmaktadır
için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan şovlar.: 1 defa bulunmaktadır
şovlar. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri ne: 1 defa bulunmaktadır
ne müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik açısından?: 1 defa bulunmaktadır
açısından? Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik müzik: 3 defa bulunmaktadır
müzik için: 1 defa bulunmaktadır
için konuşursak,: 1 defa bulunmaktadır
konuşursak, Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Balkanlar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Balkanlar'ın en: 1 defa bulunmaktadır
en iyisiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
iyisiyiz. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nokta,: 1 defa bulunmaktadır
nokta, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok event: 1 defa bulunmaktadır
event yapılmalı: 1 defa bulunmaktadır
yapılmalı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet politikasıyla: 1 defa bulunmaktadır
politikasıyla desteklenmeli.: 1 defa bulunmaktadır
desteklenmeli. Hollanda'da: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan konserlere: 2 defa bulunmaktadır
konserlere yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz binler: 2 defa bulunmaktadır
binler gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan konserlere: 2 defa bulunmaktadır
konserlere de: 1 defa bulunmaktadır
de civar: 1 defa bulunmaktadır
civar ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce insan: 1 defa bulunmaktadır
insan gelmeli,: 1 defa bulunmaktadır
gelmeli, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye demek: 1 defa bulunmaktadır
demek çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük organizasyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlarda hep: 1 defa bulunmaktadır
hep devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet eli: 1 defa bulunmaktadır
eli var,: 1 defa bulunmaktadır
var, müzikte: 1 defa bulunmaktadır
müzikte biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
gelmeliyiz. Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı şu: 1 defa bulunmaktadır
şu an: 1 defa bulunmaktadır
an sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece seyrediyor: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyor ama: 1 defa bulunmaktadır
ama işin: 1 defa bulunmaktadır
işin içine: 1 defa bulunmaktadır
içine girmeliler.: 1 defa bulunmaktadır
girmeliler. Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Turizm artık: 1 defa bulunmaktadır
artık sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece müze: 1 defa bulunmaktadır
müze ve: 1 defa bulunmaktadır
ve cami: 1 defa bulunmaktadır
cami gezmek: 1 defa bulunmaktadır
gezmek değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye el: 1 defa bulunmaktadır
el verip: 1 defa bulunmaktadır
verip yetiştirmişsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmişsiniz, size: 1 defa bulunmaktadır
size usta: 1 defa bulunmaktadır
usta diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle söylemeyeyim;: 1 defa bulunmaktadır
söylemeyeyim; elimden: 1 defa bulunmaktadır
elimden geleni: 1 defa bulunmaktadır
geleni yaptım: 1 defa bulunmaktadır
yaptım diyelim.: 1 defa bulunmaktadır
diyelim. En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 2 defa bulunmaktadır
çok sevdiğim: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğim şey: 1 defa bulunmaktadır
şey öğretmektir,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmektir, el: 1 defa bulunmaktadır
el vermektir.: 1 defa bulunmaktadır
vermektir. Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile işidir,: 1 defa bulunmaktadır
işidir, dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada da: 1 defa bulunmaktadır
da öyle.: 1 defa bulunmaktadır
öyle. Arkadaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlar, akrabalar: 1 defa bulunmaktadır
akrabalar birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine öğretir,: 1 defa bulunmaktadır
öğretir, çete: 1 defa bulunmaktadır
çete gibidir.: 1 defa bulunmaktadır
gibidir. El: 1 defa bulunmaktadır
El ele: 1 defa bulunmaktadır
ele vererek: 1 defa bulunmaktadır
vererek iş: 1 defa bulunmaktadır
iş büyütülür.: 1 defa bulunmaktadır
büyütülür. FG: 1 defa bulunmaktadır
FG bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ailedir,: 1 defa bulunmaktadır
ailedir, eş-dost: 1 defa bulunmaktadır
eş-dost akraba: 1 defa bulunmaktadır
akraba ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine birileri: 1 defa bulunmaktadır
birileri girebilir: 1 defa bulunmaktadır
girebilir aramıza.: 1 defa bulunmaktadır
aramıza. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk kural,: 1 defa bulunmaktadır
kural, hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi aileden: 1 defa bulunmaktadır
aileden olacağınızı: 1 defa bulunmaktadır
olacağınızı bileceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
bileceksiniz. Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden de: 1 defa bulunmaktadır
de klan: 1 defa bulunmaktadır
klan olabilirsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
olabilirsiniz, ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay ya.: 1 defa bulunmaktadır
ya. Parçamı: 1 defa bulunmaktadır
Parçamı alıyor: 1 defa bulunmaktadır
alıyor adam: 1 defa bulunmaktadır
adam başka: 1 defa bulunmaktadır
başka memlekette,: 1 defa bulunmaktadır
memlekette, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben onunkine: 1 defa bulunmaktadır
onunkine ekliyorum,: 1 defa bulunmaktadır
ekliyorum, klan: 1 defa bulunmaktadır
klan oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. AYŞE: 1 defa bulunmaktadır
AYŞE EN: 1 defa bulunmaktadır
EN DOĞRU: 1 defa bulunmaktadır
DOĞRU SEÇİMDİ: 1 defa bulunmaktadır
SEÇİMDİ ×: 1 defa bulunmaktadır
× Neden: 1 defa bulunmaktadır
Neden bunca: 1 defa bulunmaktadır
bunca yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkçe: 2 defa bulunmaktadır
Türkçe parça: 2 defa bulunmaktadır
parça yaptınız?: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız? 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
'Daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yaparım?': 1 defa bulunmaktadır
yaparım?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünmeye: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeye başladım.: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu an: 1 defa bulunmaktadır
an içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğumuz noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığım parçayı: 1 defa bulunmaktadır
parçayı sözlü: 1 defa bulunmaktadır
sözlü ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da sözsüz: 1 defa bulunmaktadır
sözsüz dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde çalarım,: 1 defa bulunmaktadır
çalarım, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi radyo: 1 defa bulunmaktadır
radyo 'play-list'lerine: 1 defa bulunmaktadır
'play-list'lerine girdim.: 1 defa bulunmaktadır
girdim. Kral'da,: 1 defa bulunmaktadır
Kral'da, Alem'de: 1 defa bulunmaktadır
Alem'de her: 1 defa bulunmaktadır
her yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde var: 1 defa bulunmaktadır
var şarkımız.: 1 defa bulunmaktadır
şarkımız. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar güzel,: 1 defa bulunmaktadır
güzel, değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha da: 1 defa bulunmaktadır
da yapacağım,: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım, karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık gördüm,: 1 defa bulunmaktadır
gördüm, sevildim.: 1 defa bulunmaktadır
sevildim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu parçayla: 1 defa bulunmaktadır
parçayla beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber Doğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'ya da: 1 defa bulunmaktadır
da gideceğim: 1 defa bulunmaktadır
gideceğim artık,: 1 defa bulunmaktadır
artık, her: 1 defa bulunmaktadır
her yere: 1 defa bulunmaktadır
yere gideceğim.: 1 defa bulunmaktadır
gideceğim. ×: 1 defa bulunmaktadır
× 'Neden: 1 defa bulunmaktadır
'Neden Ayşe?': 1 defa bulunmaktadır
Ayşe?' diyeceğim,: 1 defa bulunmaktadır
diyeceğim, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok klişe: 1 defa bulunmaktadır
klişe olacak...: 1 defa bulunmaktadır
olacak... Uzaktan: 1 defa bulunmaktadır
Uzaktan tanışıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
tanışıyoruz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir,: 1 defa bulunmaktadır
süredir, akıllı: 1 defa bulunmaktadır
akıllı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kız,: 1 defa bulunmaktadır
kız, yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
yetenekli de.: 1 defa bulunmaktadır
de. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
Kısa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öz: 1 defa bulunmaktadır
öz cümleleri: 1 defa bulunmaktadır
cümleleri var: 1 defa bulunmaktadır
var onun,: 1 defa bulunmaktadır
onun, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben aynen: 1 defa bulunmaktadır
aynen böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Basit: 1 defa bulunmaktadır
Basit en: 1 defa bulunmaktadır
en güzeldir,: 1 defa bulunmaktadır
güzeldir, uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı istemedim.: 1 defa bulunmaktadır
istemedim. Dinlesinler,: 1 defa bulunmaktadır
Dinlesinler, mesajı: 1 defa bulunmaktadır
mesajı alsınlar,: 1 defa bulunmaktadır
alsınlar, dans: 1 defa bulunmaktadır
dans etsinler.: 1 defa bulunmaktadır
etsinler. Müziği: 1 defa bulunmaktadır
Müziği yaptım: 1 defa bulunmaktadır
yaptım Ayşe'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe'ye yolladım: 1 defa bulunmaktadır
yolladım o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 1 defa bulunmaktadır
da yazdı,: 1 defa bulunmaktadır
yazdı, oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, bitti.: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Şarkımız: 1 defa bulunmaktadır
Şarkımız internette: 1 defa bulunmaktadır
internette var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Demek: 1 defa bulunmaktadır
Demek ki: 1 defa bulunmaktadır
ki doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru seçimdi. : 1 defa bulunmaktadır
seçimdi.  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka şarkıcılarla: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcılarla da: 1 defa bulunmaktadır
da çalışacak: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir iki: 1 defa bulunmaktadır
iki güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel proje: 1 defa bulunmaktadır
proje var.: 1 defa bulunmaktadır
var. En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 2 defa bulunmaktadır
çok Ozan: 1 defa bulunmaktadır
Ozan Doğulu: 1 defa bulunmaktadır
Doğulu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Tarkan'a: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan'a yapacağım,: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım, Gülşen'le: 1 defa bulunmaktadır
Gülşen'le çalıştık: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık zaten.: 1 defa bulunmaktadır
zaten. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Gençleri: 1 defa bulunmaktadır
Gençleri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl buluyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsunuz? Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi insan: 1 defa bulunmaktadır
insan olacak,: 1 defa bulunmaktadır
olacak, çalışacak,: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak, sabredecek,: 1 defa bulunmaktadır
sabredecek, okuyacak,: 1 defa bulunmaktadır
okuyacak, pes: 1 defa bulunmaktadır
pes etmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyecek. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok güveniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
güveniyorum. Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji gelişti,: 1 defa bulunmaktadır
gelişti, değişti: 1 defa bulunmaktadır
değişti ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işte: 1 defa bulunmaktadır
işte ilerlemek: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemek için: 1 defa bulunmaktadır
için gerekenler: 1 defa bulunmaktadır
gerekenler değişmedi.: 1 defa bulunmaktadır
değişmedi. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim meslekte: 1 defa bulunmaktadır
meslekte ilerlemenin: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemenin tek: 1 defa bulunmaktadır
tek koşulu: 1 defa bulunmaktadır
koşulu karakter: 1 defa bulunmaktadır
karakter ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dürüstlüktür.: 1 defa bulunmaktadır
dürüstlüktür. Acı: 1 defa bulunmaktadır
Acı çekmek,: 1 defa bulunmaktadır
çekmek, ses: 1 defa bulunmaktadır
ses çıkarmamak,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmamak, sürünmek: 1 defa bulunmaktadır
sürünmek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir DJ'in,: 1 defa bulunmaktadır
DJ'in, sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının arkasında: 1 defa bulunmaktadır
arkasında birileri: 1 defa bulunmaktadır
birileri olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Sabır: 1 defa bulunmaktadır
Sabır gerekiyor,: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor, hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni nesil: 1 defa bulunmaktadır
nesil sabırsız,: 1 defa bulunmaktadır
sabırsız, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan şikayetçiyim.: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçiyim. 27: 1 defa bulunmaktadır
27 sene: 1 defa bulunmaktadır
sene sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkçe: 2 defa bulunmaktadır
Türkçe şarkı: 2 defa bulunmaktadır
şarkı yaptım,: 1 defa bulunmaktadır
yaptım, bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün benimle: 1 defa bulunmaktadır
benimle konuşuyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorsunuz. Stevie: 1 defa bulunmaktadır
Stevie Wonder: 1 defa bulunmaktadır
Wonder yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca beklemiş: 1 defa bulunmaktadır
beklemiş albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm yapana: 1 defa bulunmaktadır
yapana dek.: 1 defa bulunmaktadır
dek.  : 1 defa bulunmaktadır
