Pijamalar yataktan: 1 defa bulunmaktadır
yataktan çıktı: 2 defa bulunmaktadır
çıktı ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre önce: 1 defa bulunmaktadır
önce başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan 'gündelik: 1 defa bulunmaktadır
'gündelik hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta pijamayla: 1 defa bulunmaktadır
pijamayla gezme': 1 defa bulunmaktadır
gezme' modası: 1 defa bulunmaktadır
modası hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla yayılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yayılıyor. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı halıda: 2 defa bulunmaktadır
halıda pijamalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
pijamalarıyla boy: 1 defa bulunmaktadır
boy gösteriyor,: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor, renk: 1 defa bulunmaktadır
renk renk,: 1 defa bulunmaktadır
renk, desen: 1 defa bulunmaktadır
desen desen: 1 defa bulunmaktadır
desen pijamalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
pijamalarıyla sokağa: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkanların: 1 defa bulunmaktadır
çıkanların sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye de: 1 defa bulunmaktadır
de sıçrayan: 1 defa bulunmaktadır
sıçrayan pijama: 1 defa bulunmaktadır
pijama modasının: 2 defa bulunmaktadır
modasının peşine: 1 defa bulunmaktadır
peşine düştük.: 1 defa bulunmaktadır
düştük. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü markanın: 1 defa bulunmaktadır
markanın da: 1 defa bulunmaktadır
da içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dosya: 1 defa bulunmaktadır
dosya hazırladık.: 1 defa bulunmaktadır
hazırladık.  PINAR: 1 defa bulunmaktadır
 PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Kış: 1 defa bulunmaktadır
Kış mevsiminin: 1 defa bulunmaktadır
mevsiminin hüküm: 1 defa bulunmaktadır
hüküm sürdüğü,: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü, soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk havaların: 1 defa bulunmaktadır
havaların içimizi: 1 defa bulunmaktadır
içimizi üşüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
üşüttüğü bu: 1 defa bulunmaktadır
bu günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde şüphesiz: 1 defa bulunmaktadır
şüphesiz en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük keyif,: 1 defa bulunmaktadır
keyif, eve: 1 defa bulunmaktadır
eve gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip pijamalarımızı: 1 defa bulunmaktadır
pijamalarımızı giyip: 1 defa bulunmaktadır
giyip televizyonun: 1 defa bulunmaktadır
televizyonun karşına: 1 defa bulunmaktadır
karşına geçmek.: 1 defa bulunmaktadır
geçmek. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bu: 1 defa bulunmaktadır
bu keyfe: 1 defa bulunmaktadır
keyfe eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik eden: 1 defa bulunmaktadır
eden pijamalarımızın: 1 defa bulunmaktadır
pijamalarımızın artık: 1 defa bulunmaktadır
artık sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarda boy: 1 defa bulunmaktadır
boy göstermek: 1 defa bulunmaktadır
göstermek istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söylesek,: 1 defa bulunmaktadır
söylesek, sevinir: 1 defa bulunmaktadır
sevinir miydiniz?: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? Aksini: 1 defa bulunmaktadır
Aksini düşünenler: 1 defa bulunmaktadır
düşünenler de: 1 defa bulunmaktadır
de mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü moda: 1 defa bulunmaktadır
moda akımları: 1 defa bulunmaktadır
akımları her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısım: 2 defa bulunmaktadır
kısım tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük beğeniyle: 1 defa bulunmaktadır
beğeniyle karşılanırken: 1 defa bulunmaktadır
karşılanırken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısım: 2 defa bulunmaktadır
kısım tarafından: 2 defa bulunmaktadır
tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
da çok: 1 defa bulunmaktadır
çok saçma: 1 defa bulunmaktadır
saçma bulunabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunabiliyor. Pijama: 1 defa bulunmaktadır
Pijama modasına: 1 defa bulunmaktadır
modasına tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterecekler: 1 defa bulunmaktadır
gösterecekler için: 1 defa bulunmaktadır
için üzgünüz.: 1 defa bulunmaktadır
üzgünüz. Moda: 1 defa bulunmaktadır
Moda başladı,: 1 defa bulunmaktadır
başladı, beğenildi: 1 defa bulunmaktadır
beğenildi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yayılıyor...: 1 defa bulunmaktadır
yayılıyor... KEŞKE: 1 defa bulunmaktadır
KEŞKE DIŞARIDA: 1 defa bulunmaktadır
DIŞARIDA DA: 1 defa bulunmaktadır
DA GİYSEK: 1 defa bulunmaktadır
GİYSEK Evde: 1 defa bulunmaktadır
Evde sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi keyfimiz: 1 defa bulunmaktadır
keyfimiz için: 1 defa bulunmaktadır
için giydiğimiz,: 1 defa bulunmaktadır
giydiğimiz, o: 1 defa bulunmaktadır
o cicili: 1 defa bulunmaktadır
cicili bicili,: 1 defa bulunmaktadır
bicili, 'Keşke: 1 defa bulunmaktadır
'Keşke dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda da: 1 defa bulunmaktadır
da giyebilseydim': 1 defa bulunmaktadır
giyebilseydim' denilen: 1 defa bulunmaktadır
denilen pijamaların: 1 defa bulunmaktadır
pijamaların sokağa: 1 defa bulunmaktadır
sokağa da: 1 defa bulunmaktadır
da çıkması: 1 defa bulunmaktadır
çıkması dileklerin: 1 defa bulunmaktadır
dileklerin gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da nitelendirilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
nitelendirilebilir. Size: 1 defa bulunmaktadır
Size buradan: 1 defa bulunmaktadır
buradan müjdesini: 1 defa bulunmaktadır
müjdesini verelim: 1 defa bulunmaktadır
verelim pijama,: 1 defa bulunmaktadır
pijama, artık: 1 defa bulunmaktadır
artık sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen pijama: 1 defa bulunmaktadır
pijama partilerinin: 1 defa bulunmaktadır
partilerinin kostümü: 1 defa bulunmaktadır
kostümü ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da bakkala: 1 defa bulunmaktadır
bakkala kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar gidip: 1 defa bulunmaktadır
gidip geleceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
geleceğiniz ev: 1 defa bulunmaktadır
ev kıyafeti: 1 defa bulunmaktadır
kıyafeti değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Aksine: 1 defa bulunmaktadır
Aksine şıklığın: 1 defa bulunmaktadır
şıklığın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve farklılığın: 1 defa bulunmaktadır
farklılığın göstergesi...: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi... Pijama: 1 defa bulunmaktadır
Pijama modası: 1 defa bulunmaktadır
modası ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak pijama: 1 defa bulunmaktadır
pijama paça: 1 defa bulunmaktadır
paça pantolonlarla: 1 defa bulunmaktadır
pantolonlarla başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra Louis: 1 defa bulunmaktadır
Louis Vuitton,: 1 defa bulunmaktadır
Vuitton, Dolce&Gabbana: 1 defa bulunmaktadır
Dolce&Gabbana ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Emilio: 1 defa bulunmaktadır
Emilio Pucci: 2 defa bulunmaktadır
Pucci gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü markalar: 1 defa bulunmaktadır
markalar defilelerinde: 1 defa bulunmaktadır
defilelerinde pijama: 1 defa bulunmaktadır
pijama koleksiyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonlarını da: 1 defa bulunmaktadır
da sergileyince: 1 defa bulunmaktadır
sergileyince pijamalar: 1 defa bulunmaktadır
pijamalar uyandı,: 1 defa bulunmaktadır
uyandı, yataktan: 1 defa bulunmaktadır
yataktan çıktı: 2 defa bulunmaktadır
çıktı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve davetlerin: 1 defa bulunmaktadır
davetlerin kostümü: 1 defa bulunmaktadır
kostümü oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Rihanna,: 1 defa bulunmaktadır
Rihanna, Emilio: 1 defa bulunmaktadır
Emilio Pucci: 2 defa bulunmaktadır
Pucci tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı mavi;: 1 defa bulunmaktadır
mavi; Jessica: 1 defa bulunmaktadır
Jessica Alba: 1 defa bulunmaktadır
Alba da: 1 defa bulunmaktadır
da Dolce&Gabbana: 1 defa bulunmaktadır
Dolce&Gabbana lacivert: 1 defa bulunmaktadır
lacivert pijamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
pijamasıyla kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı halıda: 2 defa bulunmaktadır
halıda boy: 1 defa bulunmaktadır
boy gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce gece: 1 defa bulunmaktadır
gece kıyafetlerini: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerini aratmayan: 1 defa bulunmaktadır
aratmayan saten: 1 defa bulunmaktadır
saten pijamaları: 1 defa bulunmaktadır
pijamaları takım: 1 defa bulunmaktadır
takım olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak giymek: 1 defa bulunmaktadır
giymek sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece alt: 1 defa bulunmaktadır
alt ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da üst: 1 defa bulunmaktadır
üst olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kıyafetlerle: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerle kombinlemek: 1 defa bulunmaktadır
kombinlemek derken: 1 defa bulunmaktadır
derken iş: 1 defa bulunmaktadır
iş gittikçe: 1 defa bulunmaktadır
gittikçe büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu moda: 1 defa bulunmaktadır
moda tam: 1 defa bulunmaktadır
tam benlik': 1 defa bulunmaktadır
benlik' diyorsanız.: 1 defa bulunmaktadır
diyorsanız. Açıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
Açıyorsunuz gardırobunuzu: 1 defa bulunmaktadır
gardırobunuzu gideceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
gideceğiniz mekana: 1 defa bulunmaktadır
mekana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi pijamanız: 1 defa bulunmaktadır
pijamanız uyar: 1 defa bulunmaktadır
uyar ona: 1 defa bulunmaktadır
ona karar: 1 defa bulunmaktadır
karar veriyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsunuz. Şık: 1 defa bulunmaktadır
Şık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mekanda: 1 defa bulunmaktadır
mekanda boy: 1 defa bulunmaktadır
boy gösterecekseniz: 1 defa bulunmaktadır
gösterecekseniz saten: 1 defa bulunmaktadır
saten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pijama,: 1 defa bulunmaktadır
pijama, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha spor: 1 defa bulunmaktadır
spor olabileceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğiniz mekanlar: 1 defa bulunmaktadır
mekanlar içinse: 1 defa bulunmaktadır
içinse tercihiniz: 1 defa bulunmaktadır
tercihiniz pamuklu: 1 defa bulunmaktadır
pamuklu pijamalar: 1 defa bulunmaktadır
pijamalar olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii bu: 1 defa bulunmaktadır
bu modanın: 1 defa bulunmaktadır
modanın rüzgarı: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar esmeye: 1 defa bulunmaktadır
esmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eder: 1 defa bulunmaktadır
eder belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla pijamaya: 1 defa bulunmaktadır
pijamaya yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmanızı: 1 defa bulunmaktadır
yapmanızı da: 1 defa bulunmaktadır
da önermiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
önermiyoruz. Aynen: 1 defa bulunmaktadır
Aynen kıyafetlerde: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerde yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi tarzınıza: 1 defa bulunmaktadır
tarzınıza uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, normal: 1 defa bulunmaktadır
normal kıyafetlerde: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerde de: 1 defa bulunmaktadır
de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi başka: 1 defa bulunmaktadır
başka parçalarla: 1 defa bulunmaktadır
parçalarla da: 1 defa bulunmaktadır
da kombinlenebilen: 1 defa bulunmaktadır
kombinlenebilen pijamaları: 1 defa bulunmaktadır
pijamaları seçmenizde: 1 defa bulunmaktadır
seçmenizde yarar: 1 defa bulunmaktadır
yarar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Gardırobumda: 1 defa bulunmaktadır
'Gardırobumda dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda giymek: 1 defa bulunmaktadır
giymek isteyeceğim: 1 defa bulunmaktadır
isteyeceğim türde: 1 defa bulunmaktadır
türde pijamam: 1 defa bulunmaktadır
pijamam hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' diyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
diyorsanız da,: 1 defa bulunmaktadır
da, Top: 1 defa bulunmaktadır
Top Shop,: 1 defa bulunmaktadır
Shop, Ay: 1 defa bulunmaktadır
Ay Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni İnci,: 1 defa bulunmaktadır
İnci, Penti,: 1 defa bulunmaktadır
Penti, Miss: 1 defa bulunmaktadır
Miss Claire,: 1 defa bulunmaktadır
Claire, İntimissimi,: 1 defa bulunmaktadır
İntimissimi, La: 1 defa bulunmaktadır
La Senza,: 1 defa bulunmaktadır
Senza, Women'Secret: 1 defa bulunmaktadır
Women'Secret ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Shakespeare: 1 defa bulunmaktadır
Shakespeare In: 1 defa bulunmaktadır
In Love: 1 defa bulunmaktadır
Love mağazalarına: 1 defa bulunmaktadır
mağazalarına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir göz: 1 defa bulunmaktadır
göz atmanızı: 1 defa bulunmaktadır
atmanızı tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ederiz.: 1 defa bulunmaktadır
ederiz. ÜNLÜ: 1 defa bulunmaktadır
ÜNLÜ ERKEKLER: 1 defa bulunmaktadır
ERKEKLER DE: 1 defa bulunmaktadır
DE KATILDI: 1 defa bulunmaktadır
KATILDI Son: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek istediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir nokta: 1 defa bulunmaktadır
nokta daha: 1 defa bulunmaktadır
daha var:: 1 defa bulunmaktadır
var: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu moda: 1 defa bulunmaktadır
moda sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar için: 1 defa bulunmaktadır
için geçerli: 1 defa bulunmaktadır
geçerli değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklerin de: 1 defa bulunmaktadır
de rahatlarına: 1 defa bulunmaktadır
rahatlarına ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar düşkün: 1 defa bulunmaktadır
düşkün olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını düşünürsek: 1 defa bulunmaktadır
düşünürsek pijama: 1 defa bulunmaktadır
pijama modasını: 1 defa bulunmaktadır
modasını yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini söylemekle: 1 defa bulunmaktadır
söylemekle hata: 1 defa bulunmaktadır
hata etmiş: 1 defa bulunmaktadır
etmiş olmayız.: 1 defa bulunmaktadır
olmayız. Colin: 1 defa bulunmaktadır
Colin Farrell,: 1 defa bulunmaktadır
Farrell, Matt: 1 defa bulunmaktadır
Matt Damon,: 1 defa bulunmaktadır
Damon, Jesse: 1 defa bulunmaktadır
Jesse Eisenberg: 1 defa bulunmaktadır
Eisenberg pijama: 1 defa bulunmaktadır
pijama modasının: 2 defa bulunmaktadır
modasının erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek öncüleri     : 1 defa bulunmaktadır
öncüleri      sayılabilir.: 1 defa bulunmaktadır
sayılabilir.  : 1 defa bulunmaktadır
