Bir nesil: 1 defa bulunmaktadır
nesil Fatoş'la: 1 defa bulunmaktadır
Fatoş'la büyüdü: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü 'Fatoş: 1 defa bulunmaktadır
'Fatoş Oyuncakları'yla: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncakları'yla uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların gönlünde: 1 defa bulunmaktadır
gönlünde taht: 1 defa bulunmaktadır
taht kuran: 1 defa bulunmaktadır
kuran Fatoş: 1 defa bulunmaktadır
Fatoş İnhan,: 1 defa bulunmaktadır
İnhan, bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerde sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece tasarım: 3 defa bulunmaktadır
tasarım yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. İnhan: 1 defa bulunmaktadır
İnhan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile atölyesinde: 1 defa bulunmaktadır
atölyesinde ayıların,: 1 defa bulunmaktadır
ayıların, tavşanların,: 1 defa bulunmaktadır
tavşanların, fillerin: 1 defa bulunmaktadır
fillerin arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında çocukluğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğumuzu aradık...: 1 defa bulunmaktadır
aradık... ELİF: 1 defa bulunmaktadır
ELİF AKTUĞ: 1 defa bulunmaktadır
AKTUĞ elif.aktug@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
elif.aktug@aksam.com.tr Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta yolum: 1 defa bulunmaktadır
yolum Sunay: 1 defa bulunmaktadır
Sunay Akın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Akın'ın Oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncak Müzesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi'ne düştü: 1 defa bulunmaktadır
düştü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette müthiş: 1 defa bulunmaktadır
müthiş saatler: 1 defa bulunmaktadır
saatler geçirdim: 1 defa bulunmaktadır
geçirdim eşsiz: 1 defa bulunmaktadır
eşsiz parçalara: 1 defa bulunmaktadır
parçalara bakıp: 1 defa bulunmaktadır
bakıp iç: 1 defa bulunmaktadır
iç geçirerek.: 1 defa bulunmaktadır
geçirerek. En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilendiğim: 1 defa bulunmaktadır
etkilendiğim bölümlerden: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri Fatoş: 1 defa bulunmaktadır
Fatoş Oyuncakları'na: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncakları'na ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan camekandı: 1 defa bulunmaktadır
camekandı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki her: 1 defa bulunmaktadır
her bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncakta: 1 defa bulunmaktadır
oyuncakta çocukluğumu: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğumu hatırladım.: 1 defa bulunmaktadır
hatırladım. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Pembe: 1 defa bulunmaktadır
Pembe Panter: 1 defa bulunmaktadır
Panter uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
süre başucu: 1 defa bulunmaktadır
başucu arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım olmuştu;: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu; derken: 1 defa bulunmaktadır
derken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zamanların: 1 defa bulunmaktadır
zamanların yaratıcı: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve sevimli: 1 defa bulunmaktadır
sevimli kahramanlarına: 1 defa bulunmaktadır
kahramanlarına hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Fatoş: 1 defa bulunmaktadır
Fatoş İnhan'ı: 1 defa bulunmaktadır
İnhan'ı aramak: 1 defa bulunmaktadır
aramak geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi içimden.: 1 defa bulunmaktadır
içimden. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir promosyon: 1 defa bulunmaktadır
promosyon şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe İnhan'la: 1 defa bulunmaktadır
İnhan'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve artık: 1 defa bulunmaktadır
artık sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece tasarım: 3 defa bulunmaktadır
tasarım yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Fatoş: 1 defa bulunmaktadır
Fatoş Hanım'la,: 1 defa bulunmaktadır
Hanım'la, fillerin,: 1 defa bulunmaktadır
fillerin, ayıların,: 1 defa bulunmaktadır
ayıların, tavşanların: 1 defa bulunmaktadır
tavşanların arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında sıcacık: 1 defa bulunmaktadır
sıcacık söyleştik...: 1 defa bulunmaktadır
söyleştik... Televizyon: 1 defa bulunmaktadır
Televizyon yapımcılarına: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılarına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir not:: 1 defa bulunmaktadır
not: Adile: 1 defa bulunmaktadır
Adile Naşit'le: 1 defa bulunmaktadır
Naşit'le 'Uykudan: 1 defa bulunmaktadır
'Uykudan Önce': 1 defa bulunmaktadır
Önce' programını: 1 defa bulunmaktadır
programını yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden çekseniz: 1 defa bulunmaktadır
çekseniz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya tatlısı: 1 defa bulunmaktadır
tatlısı Fatoş: 1 defa bulunmaktadır
Fatoş Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Hanım masallar: 1 defa bulunmaktadır
masallar anlatsa: 1 defa bulunmaktadır
anlatsa bugünün: 1 defa bulunmaktadır
bugünün masaldan: 1 defa bulunmaktadır
masaldan uzaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşan çocuklarına...: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına... ×: 1 defa bulunmaktadır
× Sizi: 1 defa bulunmaktadır
Sizi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyorum,: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum, oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bana: 1 defa bulunmaktadır
bana bir: 1 defa bulunmaktadır
bir periymişsiniz: 1 defa bulunmaktadır
periymişsiniz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi geliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
geliyorsunuz. İltifat: 1 defa bulunmaktadır
İltifat ediyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece tasarım: 3 defa bulunmaktadır
tasarım yapsam: 1 defa bulunmaktadır
yapsam da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem Fatoş: 1 defa bulunmaktadır
Fatoş Oyuncakları'yla: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncakları'yla büyüdü: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü haklısınız.: 1 defa bulunmaktadır
haklısınız. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Fatoş: 1 defa bulunmaktadır
Fatoş Hanım,: 1 defa bulunmaktadır
Hanım, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocukluk: 1 defa bulunmaktadır
çocukluk geçirdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiniz? İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk oyuncağınız: 1 defa bulunmaktadır
oyuncağınız neydi?: 1 defa bulunmaktadır
neydi? Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben inşaat: 1 defa bulunmaktadır
inşaat mühendisi: 1 defa bulunmaktadır
mühendisi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir baba: 1 defa bulunmaktadır
baba ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilkokul: 1 defa bulunmaktadır
ilkokul öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir annenin: 1 defa bulunmaktadır
annenin 4'üncü: 1 defa bulunmaktadır
4'üncü çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da doğdum.: 1 defa bulunmaktadır
doğdum. İnsana,: 1 defa bulunmaktadır
İnsana, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
de çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa sonsuz: 1 defa bulunmaktadır
sonsuz sevgi: 1 defa bulunmaktadır
sevgi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve saygısı: 1 defa bulunmaktadır
saygısı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel iki: 1 defa bulunmaktadır
iki insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar şanslı: 1 defa bulunmaktadır
şanslı olduğumun: 1 defa bulunmaktadır
olduğumun da: 1 defa bulunmaktadır
da her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 3 defa bulunmaktadır
zaman farkında: 1 defa bulunmaktadır
farkında oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Çocukluğun,: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluğun, insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm yaşamının: 1 defa bulunmaktadır
yaşamının şekillenmesinde: 1 defa bulunmaktadır
şekillenmesinde ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi yaşamımda: 1 defa bulunmaktadır
yaşamımda her: 1 defa bulunmaktadır
her geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
gün daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
anlıyorum. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk oyuncağım: 1 defa bulunmaktadır
oyuncağım annemin: 1 defa bulunmaktadır
annemin benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için: 1 defa bulunmaktadır
için yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bez: 1 defa bulunmaktadır
bez bebek: 1 defa bulunmaktadır
bebek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onun: 1 defa bulunmaktadır
onun çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli giysileriydi.: 1 defa bulunmaktadır
giysileriydi. O: 1 defa bulunmaktadır
O bebekle: 1 defa bulunmaktadır
bebekle ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 3 defa bulunmaktadır
kadar oynadım: 1 defa bulunmaktadır
oynadım doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hatırlamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 2 defa bulunmaktadır
çok çekiç,: 1 defa bulunmaktadır
çekiç, testere,: 1 defa bulunmaktadır
testere, pense: 1 defa bulunmaktadır
pense gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi aletlerle,: 1 defa bulunmaktadır
aletlerle, portakal: 1 defa bulunmaktadır
portakal sandıklarından: 1 defa bulunmaktadır
sandıklarından bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken hatırlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Çocuğunuzun: 1 defa bulunmaktadır
Çocuğunuzun beğenmediği: 1 defa bulunmaktadır
beğenmediği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncaktan: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaktan ötürü: 1 defa bulunmaktadır
ötürü kendinize: 1 defa bulunmaktadır
kendinize bir: 1 defa bulunmaktadır
bir meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek seçmişsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
seçmişsiniz, peki: 1 defa bulunmaktadır
peki gönlünüzde: 1 defa bulunmaktadır
gönlünüzde yatan: 1 defa bulunmaktadır
yatan meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek neydi: 1 defa bulunmaktadır
neydi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç pişman: 2 defa bulunmaktadır
pişman oldunuz: 1 defa bulunmaktadır
oldunuz mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk çocuğum: 1 defa bulunmaktadır
çocuğum doğduğunda: 1 defa bulunmaktadır
doğduğunda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok gençtim: 1 defa bulunmaktadır
gençtim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuğumla: 1 defa bulunmaktadır
çocuğumla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ideallerim: 1 defa bulunmaktadır
ideallerim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha bebeğim: 1 defa bulunmaktadır
bebeğim doğmadan: 1 defa bulunmaktadır
doğmadan nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oyuncaklarla: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaklarla oynaması: 1 defa bulunmaktadır
oynaması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini öğrenmiştim: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmiştim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama o: 1 defa bulunmaktadır
o zamana: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar da: 1 defa bulunmaktadır
da piyasada: 1 defa bulunmaktadır
piyasada ne: 1 defa bulunmaktadır
ne var: 1 defa bulunmaktadır
var ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yok: 1 defa bulunmaktadır
yok hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç farkında: 1 defa bulunmaktadır
farkında değildim.: 1 defa bulunmaktadır
değildim. Korkunç: 1 defa bulunmaktadır
Korkunç bakışlı: 1 defa bulunmaktadır
bakışlı bezden: 1 defa bulunmaktadır
bezden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kara: 1 defa bulunmaktadır
kara kediyi: 1 defa bulunmaktadır
kediyi görünce: 1 defa bulunmaktadır
görünce yaygarayı: 1 defa bulunmaktadır
yaygarayı basan: 1 defa bulunmaktadır
basan oğlum,: 1 defa bulunmaktadır
oğlum, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işe: 1 defa bulunmaktadır
işe girmemin: 1 defa bulunmaktadır
girmemin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk tetikleyicisi: 1 defa bulunmaktadır
tetikleyicisi oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak işinin: 1 defa bulunmaktadır
işinin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde buldum.: 1 defa bulunmaktadır
buldum. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
Oysa gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok istemiştim: 1 defa bulunmaktadır
istemiştim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama erken: 1 defa bulunmaktadır
erken evlenip: 1 defa bulunmaktadır
evlenip çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncak üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi olduğuma: 1 defa bulunmaktadır
olduğuma hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç pişman: 2 defa bulunmaktadır
pişman olmadım.: 1 defa bulunmaktadır
olmadım. Dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaya tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar gelsem: 1 defa bulunmaktadır
gelsem aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı işin: 1 defa bulunmaktadır
işin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdim.: 1 defa bulunmaktadır
isterdim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yöneticilik: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilik değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de,: 1 defa bulunmaktadır
de, tasarım: 1 defa bulunmaktadır
tasarım yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak bana: 1 defa bulunmaktadır
bana daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 2 defa bulunmaktadır
çok keyif: 1 defa bulunmaktadır
keyif veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncak aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları değil: 1 defa bulunmaktadır
değil 'çocukluğu': 1 defa bulunmaktadır
'çocukluğu' temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil eder: 1 defa bulunmaktadır
eder diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz hep: 1 defa bulunmaktadır
hep çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk kalanlardan: 1 defa bulunmaktadır
kalanlardan mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Klasik: 1 defa bulunmaktadır
Klasik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir laf: 1 defa bulunmaktadır
laf vardır: 1 defa bulunmaktadır
vardır ya: 1 defa bulunmaktadır
ya 'İçinizdeki: 1 defa bulunmaktadır
'İçinizdeki çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu öldürmeyin': 1 defa bulunmaktadır
öldürmeyin' diye,: 1 defa bulunmaktadır
diye, katılır: 1 defa bulunmaktadır
katılır mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Gerek: 1 defa bulunmaktadır
Gerek iş: 1 defa bulunmaktadır
iş hayatım,: 1 defa bulunmaktadır
hayatım, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
gerekse aile: 1 defa bulunmaktadır
aile yaşamım: 1 defa bulunmaktadır
yaşamım bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ama: 1 defa bulunmaktadır
ama çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin üstesinden: 1 defa bulunmaktadır
üstesinden gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip hayattan: 1 defa bulunmaktadır
hayattan zevk: 1 defa bulunmaktadır
zevk almayı: 1 defa bulunmaktadır
almayı da: 1 defa bulunmaktadır
da becermemin: 1 defa bulunmaktadır
becermemin altında,: 1 defa bulunmaktadır
altında, içimdeki: 1 defa bulunmaktadır
içimdeki çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu hep: 1 defa bulunmaktadır
hep yaşatmak: 1 defa bulunmaktadır
yaşatmak yatıyor: 1 defa bulunmaktadır
yatıyor bence.: 1 defa bulunmaktadır
bence. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün çocuklarıma: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarıma baktığımda,: 1 defa bulunmaktadır
baktığımda, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara da: 1 defa bulunmaktadır
da doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek olduğumu: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu gözlemliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gözlemliyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Sektöre: 1 defa bulunmaktadır
Sektöre girdiğinizden: 1 defa bulunmaktadır
girdiğinizden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana oyuncaklar: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaklar nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değişti,: 1 defa bulunmaktadır
değişti, değişme: 1 defa bulunmaktadır
değişme ayak: 1 defa bulunmaktadır
ayak uydurabildiniz: 1 defa bulunmaktadır
uydurabildiniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben artık: 1 defa bulunmaktadır
artık oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak üretmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
üretmiyorum. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece tasarım: 1 defa bulunmaktadır
tasarım yapıyorum: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama tasarım: 1 defa bulunmaktadır
tasarım yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken de: 1 defa bulunmaktadır
de pek: 1 defa bulunmaktadır
pek tabii: 2 defa bulunmaktadır
tabii değişime: 1 defa bulunmaktadır
değişime ayak: 1 defa bulunmaktadır
ayak uyduruyorum.: 1 defa bulunmaktadır
uyduruyorum. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten üretim: 1 defa bulunmaktadır
üretim arka: 1 defa bulunmaktadır
arka planım: 1 defa bulunmaktadır
planım olmasaydı: 1 defa bulunmaktadır
olmasaydı tasarımlarım: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarım her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 3 defa bulunmaktadır
zaman uygulanabilir: 1 defa bulunmaktadır
uygulanabilir olmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
olmazdı. Kumaşın: 1 defa bulunmaktadır
Kumaşın her: 1 defa bulunmaktadır
her türlüsünü: 1 defa bulunmaktadır
türlüsünü çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 3: 1 defa bulunmaktadır
3 boyutlu: 1 defa bulunmaktadır
boyutlu ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün tasarlamak: 1 defa bulunmaktadır
tasarlamak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok keyifli.: 1 defa bulunmaktadır
keyifli. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz: 2 defa bulunmaktadır
tarz tasarımlar: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlar dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak heykeltıraşlık: 1 defa bulunmaktadır
heykeltıraşlık olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
adlandırılıyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl etkiledi?: 2 defa bulunmaktadır
etkiledi? Teknolojinin: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojinin gelişmesine: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak geliştirilen: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilen oyuncaklar,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaklar, çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların ileriki: 1 defa bulunmaktadır
ileriki yaşamlarına: 1 defa bulunmaktadır
yaşamlarına hazırlanmaları: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmaları açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kaçınılmaz.: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak salt: 1 defa bulunmaktadır
salt bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz: 2 defa bulunmaktadır
tarz oyuncaklarla: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaklarla oynayan: 1 defa bulunmaktadır
oynayan çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların da: 1 defa bulunmaktadır
da sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yaşamda: 1 defa bulunmaktadır
yaşamda eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik kaldıkları: 1 defa bulunmaktadır
kaldıkları kanısındayım.: 1 defa bulunmaktadır
kanısındayım. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca yaratıcılığı: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılığı da: 1 defa bulunmaktadır
da engellediğini: 1 defa bulunmaktadır
engellediğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Tasarlayıp: 1 defa bulunmaktadır
Tasarlayıp gerçekleştirmediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmediğiniz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, hayalimde: 1 defa bulunmaktadır
hayalimde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü üretimini: 1 defa bulunmaktadır
üretimini gerçekleştiremediğim: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiremediğim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama her: 1 defa bulunmaktadır
her an: 1 defa bulunmaktadır
an yapabilirim,: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirim, o: 1 defa bulunmaktadır
o nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek istemiyorum: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu. ×: 1 defa bulunmaktadır
× İmkanlar: 1 defa bulunmaktadır
İmkanlar farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı olsa,: 1 defa bulunmaktadır
olsa, mesela: 1 defa bulunmaktadır
mesela ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de yaşasanız: 1 defa bulunmaktadır
yaşasanız daha: 1 defa bulunmaktadır
daha başka: 1 defa bulunmaktadır
başka işler: 1 defa bulunmaktadır
işler yapar,: 1 defa bulunmaktadır
yapar, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı oyuncaklar: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaklar dizayn: 1 defa bulunmaktadır
dizayn eder: 1 defa bulunmaktadır
eder miydiniz?: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? Hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımda ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD veya: 1 defa bulunmaktadır
veya başka: 1 defa bulunmaktadır
başka herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede yaşamayı: 1 defa bulunmaktadır
yaşamayı hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç düşlemedim.: 1 defa bulunmaktadır
düşlemedim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama oralarda: 1 defa bulunmaktadır
oralarda da: 1 defa bulunmaktadır
da yaşasam: 1 defa bulunmaktadır
yaşasam aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı işi: 1 defa bulunmaktadır
işi yapardım.: 1 defa bulunmaktadır
yapardım. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
de kumaşın: 1 defa bulunmaktadır
kumaşın her: 1 defa bulunmaktadır
her türlüsünden: 1 defa bulunmaktadır
türlüsünden oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak tasarlardım.: 1 defa bulunmaktadır
tasarlardım. Oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncak sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
pazarlama destekli: 1 defa bulunmaktadır
destekli ürünler: 1 defa bulunmaktadır
ürünler her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 3 defa bulunmaktadır
zaman lokomotif: 1 defa bulunmaktadır
lokomotif olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Desteği: 1 defa bulunmaktadır
Desteği çekildiği: 1 defa bulunmaktadır
çekildiği anda: 1 defa bulunmaktadır
anda da: 1 defa bulunmaktadır
da pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu tarihe: 1 defa bulunmaktadır
tarihe karışır.: 1 defa bulunmaktadır
karışır. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak oyuncağın: 1 defa bulunmaktadır
oyuncağın olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmazlarından: 1 defa bulunmaktadır
olmazlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kumaş: 1 defa bulunmaktadır
kumaş oyuncaklar: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaklar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki asırlardan: 1 defa bulunmaktadır
asırlardan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri süregelmiş: 1 defa bulunmaktadır
süregelmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman da: 1 defa bulunmaktadır
da değerini: 1 defa bulunmaktadır
değerini yitirmeyecektir. : 1 defa bulunmaktadır
yitirmeyecektir.  ×: 1 defa bulunmaktadır
× Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu aralar: 1 defa bulunmaktadır
aralar neler: 1 defa bulunmaktadır
neler yapıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz? Tasarım,: 1 defa bulunmaktadır
Tasarım, tasarım...: 1 defa bulunmaktadır
tasarım... hayatım: 1 defa bulunmaktadır
hayatım neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse hep: 1 defa bulunmaktadır
hep çizmekle: 1 defa bulunmaktadır
çizmekle ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tasarlamakla: 1 defa bulunmaktadır
tasarlamakla geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mutluyum: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle.: 1 defa bulunmaktadır
nedenle. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin hakimiyeti: 1 defa bulunmaktadır
hakimiyeti oyuncakçılığı: 1 defa bulunmaktadır
oyuncakçılığı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl etkiledi?: 2 defa bulunmaktadır
etkiledi? Çin: 1 defa bulunmaktadır
Çin deyince: 1 defa bulunmaktadır
deyince herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin aklına: 1 defa bulunmaktadır
aklına salt: 1 defa bulunmaktadır
salt kalitesiz,: 1 defa bulunmaktadır
kalitesiz, ucuz: 1 defa bulunmaktadır
ucuz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlıksız: 1 defa bulunmaktadır
sağlıksız oyuncaklar: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaklar geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest piyasa: 1 defa bulunmaktadır
piyasa ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine geçilen: 1 defa bulunmaktadır
geçilen 80'li: 1 defa bulunmaktadır
80'li yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bilinçsiz: 1 defa bulunmaktadır
bilinçsiz ithalatla: 1 defa bulunmaktadır
ithalatla Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak çöplüğü: 1 defa bulunmaktadır
çöplüğü haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Çin'de: 1 defa bulunmaktadır
Çin'de de: 1 defa bulunmaktadır
de gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel oyuncaklar: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaklar da: 1 defa bulunmaktadır
da yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece fiyat: 1 defa bulunmaktadır
fiyat odaklı: 1 defa bulunmaktadır
odaklı olunmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olunmadığı takdirde: 1 defa bulunmaktadır
takdirde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru üretici: 1 defa bulunmaktadır
üretici bulunursa: 1 defa bulunmaktadır
bulunursa Çin'den: 1 defa bulunmaktadır
Çin'den ithalat: 1 defa bulunmaktadır
ithalat yapılmasının: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasının karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Olaya: 1 defa bulunmaktadır
Olaya sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında pek: 1 defa bulunmaktadır
pek tabii: 2 defa bulunmaktadır
tabii sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör çok: 1 defa bulunmaktadır
çok olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkilendi.: 1 defa bulunmaktadır
etkilendi. Malzeme: 1 defa bulunmaktadır
Malzeme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve işçilik: 1 defa bulunmaktadır
işçilik giderleri: 1 defa bulunmaktadır
giderleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile rekabet: 1 defa bulunmaktadır
rekabet etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek imkansız: 1 defa bulunmaktadır
imkansız ama: 1 defa bulunmaktadır
ama başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir perspektiften: 1 defa bulunmaktadır
perspektiften bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında da,: 1 defa bulunmaktadır
da, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik koşullar: 1 defa bulunmaktadır
koşullar nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni ile: 1 defa bulunmaktadır
ile oyuncakla: 1 defa bulunmaktadır
oyuncakla oynama: 1 defa bulunmaktadır
oynama şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 4 defa bulunmaktadır
çok çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şansa: 1 defa bulunmaktadır
şansa sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Hangi: 1 defa bulunmaktadır
Hangi yaşta: 1 defa bulunmaktadır
yaşta çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk ne: 1 defa bulunmaktadır
ne ile: 1 defa bulunmaktadır
ile oynamalı?: 1 defa bulunmaktadır
oynamalı? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını iki: 1 defa bulunmaktadır
iki cümle: 1 defa bulunmaktadır
cümle ile: 1 defa bulunmaktadır
ile anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak imkansız.: 1 defa bulunmaktadır
imkansız. Çocuğa: 1 defa bulunmaktadır
Çocuğa yaşına,: 1 defa bulunmaktadır
yaşına, zeka: 1 defa bulunmaktadır
zeka seviyesi,: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal konumu: 1 defa bulunmaktadır
konumu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha pek: 2 defa bulunmaktadır
pek çok: 4 defa bulunmaktadır
çok değişken: 1 defa bulunmaktadır
değişken göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne alınarak: 1 defa bulunmaktadır
alınarak oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak alınmalı.: 1 defa bulunmaktadır
alınmalı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 4 defa bulunmaktadır
çok pedagojik: 1 defa bulunmaktadır
pedagojik yayın: 1 defa bulunmaktadır
yayın var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Anne: 1 defa bulunmaktadır
Anne babalara,: 1 defa bulunmaktadır
babalara, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak değil: 1 defa bulunmaktadır
değil çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili daha: 1 defa bulunmaktadır
daha pek: 2 defa bulunmaktadır
pek çok: 4 defa bulunmaktadır
çok konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda aydınlanmaları: 1 defa bulunmaktadır
aydınlanmaları için: 1 defa bulunmaktadır
için ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yayınları: 1 defa bulunmaktadır
yayınları okumalarını: 1 defa bulunmaktadır
okumalarını öneririm.: 1 defa bulunmaktadır
öneririm. ×: 1 defa bulunmaktadır
× Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde aileler: 1 defa bulunmaktadır
aileler çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına ne: 1 defa bulunmaktadır
ne alsınlar?: 1 defa bulunmaktadır
alsınlar? Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence anne-babalar,: 1 defa bulunmaktadır
anne-babalar, büyükanneler: 1 defa bulunmaktadır
büyükanneler büyükbabalar: 1 defa bulunmaktadır
büyükbabalar çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak almalılar.: 1 defa bulunmaktadır
almalılar. çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları oyuncaktan: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaktan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu eden: 2 defa bulunmaktadır
eden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? ×: 1 defa bulunmaktadır
× Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar da: 1 defa bulunmaktadır
da ailelerine: 1 defa bulunmaktadır
ailelerine oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak alsınlar: 1 defa bulunmaktadır
alsınlar mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Valla: 1 defa bulunmaktadır
Valla iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olur,: 1 defa bulunmaktadır
olur, doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu benim: 1 defa bulunmaktadır
benim hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç itirazım: 1 defa bulunmaktadır
itirazım olmaz!: 1 defa bulunmaktadır
olmaz! En: 1 defa bulunmaktadır
En iyi,: 1 defa bulunmaktadır
iyi, en: 1 defa bulunmaktadır
en yaratıcı: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları en: 1 defa bulunmaktadır
en mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu eden: 2 defa bulunmaktadır
eden hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye oyuncaktır.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncaktır. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar anne: 1 defa bulunmaktadır
anne babalarına: 1 defa bulunmaktadır
babalarına da: 1 defa bulunmaktadır
da oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak alabilirler,: 1 defa bulunmaktadır
alabilirler, sanırım: 1 defa bulunmaktadır
sanırım ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin de: 1 defa bulunmaktadır
de buna: 1 defa bulunmaktadır
buna ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var.: 1 defa bulunmaktadır
