Hayata açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan pencerelerin: 1 defa bulunmaktadır
pencerelerin hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi Heykeltıraş: 1 defa bulunmaktadır
Heykeltıraş Nermin: 1 defa bulunmaktadır
Nermin Ülker'in: 1 defa bulunmaktadır
Ülker'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sergisi: 2 defa bulunmaktadır
sergisi 'Pencerem': 1 defa bulunmaktadır
'Pencerem' İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Nişantaşı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı'ndaki C.A.M: 1 defa bulunmaktadır
C.A.M Galeri'de: 1 defa bulunmaktadır
Galeri'de açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. 31: 1 defa bulunmaktadır
31 Ocak'a: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar sürecek: 1 defa bulunmaktadır
sürecek sergi: 1 defa bulunmaktadır
sergi vesilesiyle: 1 defa bulunmaktadır
vesilesiyle buluştuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
buluştuğumuz Ülker'in: 1 defa bulunmaktadır
Ülker'in birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok meziyeti: 1 defa bulunmaktadır
meziyeti olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrendik.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendik. Dağcılıktan: 1 defa bulunmaktadır
Dağcılıktan motosikletle: 1 defa bulunmaktadır
motosikletle Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa turuna,: 1 defa bulunmaktadır
turuna, yardıma: 1 defa bulunmaktadır
yardıma ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olan: 2 defa bulunmaktadır
olan çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar için: 1 defa bulunmaktadır
için gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat hemşireliğine: 1 defa bulunmaktadır
hemşireliğine Ülker'in: 1 defa bulunmaktadır
Ülker'in hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden dinledik.: 1 defa bulunmaktadır
dinledik.  PINAR: 1 defa bulunmaktadır
 PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Nermin: 1 defa bulunmaktadır
Nermin Ülker,: 3 defa bulunmaktadır
Ülker, 20: 1 defa bulunmaktadır
20 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır hemşire: 1 defa bulunmaktadır
hemşire olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Mesleğini: 1 defa bulunmaktadır
Mesleğini seviyor: 1 defa bulunmaktadır
seviyor fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat hayattaki: 1 defa bulunmaktadır
hayattaki arayışına: 1 defa bulunmaktadır
arayışına devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Eksik: 1 defa bulunmaktadır
Eksik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerin: 1 defa bulunmaktadır
yerin varlığı: 1 defa bulunmaktadır
varlığı içini: 1 defa bulunmaktadır
içini kemirirken: 1 defa bulunmaktadır
kemirirken güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel sanatlarda: 2 defa bulunmaktadır
sanatlarda okuyan: 2 defa bulunmaktadır
okuyan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir arkadaşının: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşının ödevine: 1 defa bulunmaktadır
ödevine yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken tanışmış: 1 defa bulunmaktadır
tanışmış heykelle: 1 defa bulunmaktadır
heykelle ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik parçanın: 1 defa bulunmaktadır
parçanın ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman anlamış...: 1 defa bulunmaktadır
anlamış... Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu keşfinin: 1 defa bulunmaktadır
keşfinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Işık: 1 defa bulunmaktadır
Işık Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Görsel: 1 defa bulunmaktadır
Görsel Sanatlar: 1 defa bulunmaktadır
Sanatlar Bölümü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'ne giren: 1 defa bulunmaktadır
giren Nermin: 1 defa bulunmaktadır
Nermin Ülker,: 3 defa bulunmaktadır
Ülker, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli heykeltıraşlarından: 1 defa bulunmaktadır
heykeltıraşlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Meriç: 1 defa bulunmaktadır
Meriç Hızal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hızal'ın öğrencisi...: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi... Ülker,: 1 defa bulunmaktadır
Ülker, birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok materyalle: 1 defa bulunmaktadır
materyalle çalışsa: 1 defa bulunmaktadır
çalışsa da: 1 defa bulunmaktadır
da metal: 1 defa bulunmaktadır
metal onun: 1 defa bulunmaktadır
onun için: 1 defa bulunmaktadır
için farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlam: 1 defa bulunmaktadır
anlam taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sergisi: 2 defa bulunmaktadır
sergisi metal: 1 defa bulunmaktadır
metal pencerelerden: 1 defa bulunmaktadır
pencerelerden oluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor. Nermin: 1 defa bulunmaktadır
Nermin Ülker,: 3 defa bulunmaktadır
Ülker, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Kozyatağı: 1 defa bulunmaktadır
Kozyatağı Acıbadem: 1 defa bulunmaktadır
Acıbadem Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat hemşiresi.: 1 defa bulunmaktadır
hemşiresi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama mesleğini: 1 defa bulunmaktadır
mesleğini sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede gerçekleştirmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmiyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca gönüllüler: 1 defa bulunmaktadır
gönüllüler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan İnterplast: 1 defa bulunmaktadır
İnterplast Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği ile: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte plastik: 1 defa bulunmaktadır
plastik cerrahi: 1 defa bulunmaktadır
cerrahi operasyona: 1 defa bulunmaktadır
operasyona ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olan: 2 defa bulunmaktadır
olan fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık alt: 1 defa bulunmaktadır
alt yapısı: 1 defa bulunmaktadır
yapısı olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ameliyatları: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatları gerçekleştiremeyen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiremeyen ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere gidiyor;: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor; '2006'dan: 1 defa bulunmaktadır
'2006'dan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ekibe: 1 defa bulunmaktadır
ekibe dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil oluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sergim: 1 defa bulunmaktadır
sergim dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla katılamadım.: 1 defa bulunmaktadır
katılamadım. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tempoda: 1 defa bulunmaktadır
tempoda çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse günde: 1 defa bulunmaktadır
günde 100: 1 defa bulunmaktadır
100 ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat yapıyoruz.': 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz.' ÖNCE: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCE AVRUPA'YI: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA'YI DOLAŞTI: 1 defa bulunmaktadır
DOLAŞTI '8: 1 defa bulunmaktadır
'8 senedir: 1 defa bulunmaktadır
senedir motor: 1 defa bulunmaktadır
motor kullanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorum. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa turu: 1 defa bulunmaktadır
turu için: 1 defa bulunmaktadır
için iki: 1 defa bulunmaktadır
iki arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktık.: 1 defa bulunmaktadır
çıktık. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat benim: 1 defa bulunmaktadır
benim motorum: 1 defa bulunmaktadır
motorum Yunanistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'da bozuldu.: 1 defa bulunmaktadır
bozuldu. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden yollarımız: 1 defa bulunmaktadır
yollarımız ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek başıma: 1 defa bulunmaktadır
başıma devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki: 2 defa bulunmaktadır
ki güzellikleri: 1 defa bulunmaktadır
güzellikleri kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar aksilikleri: 1 defa bulunmaktadır
aksilikleri de: 1 defa bulunmaktadır
de oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Zagreb'de: 1 defa bulunmaktadır
Zagreb'de sağanak: 1 defa bulunmaktadır
sağanak yağışa: 1 defa bulunmaktadır
yağışa tutuldum.: 1 defa bulunmaktadır
tutuldum. İliklerime: 1 defa bulunmaktadır
İliklerime kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ıslandım: 1 defa bulunmaktadır
ıslandım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kalacak: 1 defa bulunmaktadır
kalacak yer: 1 defa bulunmaktadır
yer bulamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bulamıyorum. 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlı otellere: 1 defa bulunmaktadır
otellere bile: 1 defa bulunmaktadır
bile gittim: 1 defa bulunmaktadır
gittim yer: 1 defa bulunmaktadır
yer yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. En: 1 defa bulunmaktadır
En sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda resepsiyondaki: 1 defa bulunmaktadır
resepsiyondaki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hanım: 1 defa bulunmaktadır
hanım halime: 1 defa bulunmaktadır
halime o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar üzüldü: 1 defa bulunmaktadır
üzüldü ki: 1 defa bulunmaktadır
ki iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik odayı: 1 defa bulunmaktadır
odayı bana: 1 defa bulunmaktadır
bana tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik oda: 1 defa bulunmaktadır
oda fiyatına: 1 defa bulunmaktadır
fiyatına verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Onlara: 1 defa bulunmaktadır
Onlara çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç geldi...: 1 defa bulunmaktadır
geldi... Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, gecenin: 1 defa bulunmaktadır
gecenin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vakti,: 1 defa bulunmaktadır
vakti, tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına,: 1 defa bulunmaktadır
başına, sırılsıklam,: 1 defa bulunmaktadır
sırılsıklam, kocaman: 1 defa bulunmaktadır
kocaman bir: 1 defa bulunmaktadır
bir motoru: 1 defa bulunmaktadır
motoru var...: 1 defa bulunmaktadır
var... Hırvatistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Hırvatistan'da sınırda: 1 defa bulunmaktadır
sınırda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok bekledim.: 1 defa bulunmaktadır
bekledim. Sanırım: 1 defa bulunmaktadır
Sanırım tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına motorla: 1 defa bulunmaktadır
motorla seyahat: 1 defa bulunmaktadır
seyahat eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, onlarda: 1 defa bulunmaktadır
onlarda 'uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
'uyuşturucu kaçakçısı: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçısı olabilir': 1 defa bulunmaktadır
olabilir' kuşkusunu: 1 defa bulunmaktadır
kuşkusunu uyandırdı.': 1 defa bulunmaktadır
uyandırdı.' SIRADA: 1 defa bulunmaktadır
SIRADA ASYA: 1 defa bulunmaktadır
ASYA TURU: 1 defa bulunmaktadır
TURU VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR 'İki: 1 defa bulunmaktadır
'İki arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş motosikletle: 1 defa bulunmaktadır
motosikletle Asya'yı: 1 defa bulunmaktadır
Asya'yı dolaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
dolaşmayı planlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
planlıyoruz. Haritamızı: 1 defa bulunmaktadır
Haritamızı yaptık,: 1 defa bulunmaktadır
yaptık, sponsor: 1 defa bulunmaktadır
sponsor arıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
arıyoruz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü hesaplarımıza: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarımıza ve: 1 defa bulunmaktadır
ve rotamıza: 1 defa bulunmaktadır
rotamıza göre: 1 defa bulunmaktadır
göre bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
sefer yolculuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğumuz 3-4: 1 defa bulunmaktadır
3-4 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sürecek.: 1 defa bulunmaktadır
sürecek. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
birbirimize söz: 1 defa bulunmaktadır
söz verdik: 1 defa bulunmaktadır
verdik bu: 1 defa bulunmaktadır
bu projeyi: 1 defa bulunmaktadır
projeyi hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmeden: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeden evlenmek,: 1 defa bulunmaktadır
evlenmek, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak yok: 1 defa bulunmaktadır
yok diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da geciktirmek: 1 defa bulunmaktadır
geciktirmek istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama muson: 1 defa bulunmaktadır
muson yağmurlarına: 1 defa bulunmaktadır
yağmurlarına yakalanmamak: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmamak için: 1 defa bulunmaktadır
için mayısta: 1 defa bulunmaktadır
mayısta çıkmamız: 1 defa bulunmaktadır
çıkmamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki: 2 defa bulunmaktadır
ki endişelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
endişelerimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama başımıza: 1 defa bulunmaktadır
başımıza kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler gelebilir: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünerek: 1 defa bulunmaktadır
düşünerek bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yolculuğu: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğu iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek değiliz.': 1 defa bulunmaktadır
değiliz.' SANATLA: 1 defa bulunmaktadır
SANATLA İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK BULUŞMA: 1 defa bulunmaktadır
BULUŞMA 'Heykel: 1 defa bulunmaktadır
'Heykel yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya başlayıncaya: 1 defa bulunmaktadır
başlayıncaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar hep: 1 defa bulunmaktadır
hep bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arayış: 1 defa bulunmaktadır
arayış içindeydim.: 1 defa bulunmaktadır
içindeydim. Dönem: 1 defa bulunmaktadır
Dönem dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem evde: 1 defa bulunmaktadır
evde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok canım: 1 defa bulunmaktadır
canım sıkıldığında: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldığında kavanozları,: 1 defa bulunmaktadır
kavanozları, ahşapları: 1 defa bulunmaktadır
ahşapları boyardım.: 1 defa bulunmaktadır
boyardım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel sanatlarda: 2 defa bulunmaktadır
sanatlarda okuyan: 2 defa bulunmaktadır
okuyan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımın bitirme: 1 defa bulunmaktadır
bitirme projesine: 1 defa bulunmaktadır
projesine de: 1 defa bulunmaktadır
de yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Başımıza: 1 defa bulunmaktadır
Başımıza ameliyathane: 1 defa bulunmaktadır
ameliyathane bandanası,: 1 defa bulunmaktadır
bandanası, toz: 1 defa bulunmaktadır
toz yutmamak: 1 defa bulunmaktadır
yutmamak için: 1 defa bulunmaktadır
için maske: 1 defa bulunmaktadır
maske taktık.: 1 defa bulunmaktadır
taktık. Taşla: 1 defa bulunmaktadır
Taşla uğraşırken: 1 defa bulunmaktadır
uğraşırken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ara: 1 defa bulunmaktadır
ara kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi ameliyathanede: 1 defa bulunmaktadır
ameliyathanede hissettim.: 1 defa bulunmaktadır
hissettim. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de liposuction: 1 defa bulunmaktadır
liposuction sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası hastayı: 1 defa bulunmaktadır
hastayı kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ederiz;: 1 defa bulunmaktadır
ederiz; cildinde: 1 defa bulunmaktadır
cildinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pürüz: 1 defa bulunmaktadır
pürüz var: 1 defa bulunmaktadır
var mı,: 1 defa bulunmaktadır
mı, yok: 1 defa bulunmaktadır
yok mu: 1 defa bulunmaktadır
mu diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Taş: 1 defa bulunmaktadır
Taş sanki: 1 defa bulunmaktadır
sanki kadınmış: 1 defa bulunmaktadır
kadınmış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de ona: 1 defa bulunmaktadır
ona liposuction: 1 defa bulunmaktadır
liposuction yapıyormuşum: 1 defa bulunmaktadır
yapıyormuşum gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hissettim.: 1 defa bulunmaktadır
hissettim. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman 'Heykel: 1 defa bulunmaktadır
'Heykel okumak: 1 defa bulunmaktadır
okumak istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' dedim.': 1 defa bulunmaktadır
dedim.' SERGİ: 1 defa bulunmaktadır
SERGİ NASIL: 1 defa bulunmaktadır
NASIL ORTAYA: 1 defa bulunmaktadır
ORTAYA ÇIKTI?: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKTI? 'Hayatımın: 1 defa bulunmaktadır
'Hayatımın çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu yatılı: 1 defa bulunmaktadır
yatılı okulda: 1 defa bulunmaktadır
okulda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ameliyathanelerde: 1 defa bulunmaktadır
ameliyathanelerde geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle ameliyathaneler: 1 defa bulunmaktadır
ameliyathaneler penceresi: 1 defa bulunmaktadır
penceresi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan mekanlardır.: 1 defa bulunmaktadır
mekanlardır. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada çok: 1 defa bulunmaktadır
çok uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman geçirdiğinizde: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğinizde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pencere: 2 defa bulunmaktadır
pencere görme: 1 defa bulunmaktadır
görme ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı hissedersiniz.: 1 defa bulunmaktadır
hissedersiniz. Sanki: 1 defa bulunmaktadır
Sanki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pencere: 2 defa bulunmaktadır
pencere olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes alcakmışsınız: 1 defa bulunmaktadır
alcakmışsınız gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Hocama: 1 defa bulunmaktadır
Hocama bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu anlattığımda: 1 defa bulunmaktadır
anlattığımda 'O: 1 defa bulunmaktadır
'O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi pencerelerini: 1 defa bulunmaktadır
pencerelerini yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya başla': 1 defa bulunmaktadır
başla' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 'Niye: 1 defa bulunmaktadır
'Niye metal?': 1 defa bulunmaktadır
metal?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye soranlar: 1 defa bulunmaktadır
soranlar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yatılı: 1 defa bulunmaktadır
Yatılı okulu: 1 defa bulunmaktadır
okulu hapishane: 1 defa bulunmaktadır
hapishane gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görüyordum.: 1 defa bulunmaktadır
görüyordum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 2 defa bulunmaktadır
yüzden pencerelerimi: 1 defa bulunmaktadır
pencerelerimi metal: 1 defa bulunmaktadır
metal yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca kaynak: 1 defa bulunmaktadır
kaynak makinesinin: 1 defa bulunmaktadır
makinesinin kokusunu: 1 defa bulunmaktadır
kokusunu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyordum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyordum. Başladığımda: 1 defa bulunmaktadır
Başladığımda ustadan: 1 defa bulunmaktadır
ustadan yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bana: 1 defa bulunmaktadır
bana yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan usta: 1 defa bulunmaktadır
usta 'Hemşireliği: 1 defa bulunmaktadır
'Hemşireliği bırak: 1 defa bulunmaktadır
bırak gel: 1 defa bulunmaktadır
gel burada: 1 defa bulunmaktadır
burada çalış': 1 defa bulunmaktadır
çalış' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek iş: 1 defa bulunmaktadır
iş teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif etti.': 1 defa bulunmaktadır
etti.' HAYALLERİNİ: 1 defa bulunmaktadır
HAYALLERİNİ ERTELEME!: 1 defa bulunmaktadır
ERTELEME! 'Mesleğimin: 1 defa bulunmaktadır
'Mesleğimin bana: 1 defa bulunmaktadır
bana öğrettiği: 1 defa bulunmaktadır
öğrettiği şeylerden: 1 defa bulunmaktadır
şeylerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de 'yapmak: 1 defa bulunmaktadır
'yapmak istediğin: 1 defa bulunmaktadır
istediğin şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler için: 1 defa bulunmaktadır
için emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı bekleme'!: 1 defa bulunmaktadır
bekleme'! Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
o gün: 1 defa bulunmaktadır
gün geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde sağlığınız: 1 defa bulunmaktadır
sağlığınız sizinle: 1 defa bulunmaktadır
sizinle aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde beklemiş: 1 defa bulunmaktadır
beklemiş olmayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olmayabilir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir hastalık: 1 defa bulunmaktadır
hastalık çıkabilir: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün vaktiniz,: 1 defa bulunmaktadır
vaktiniz, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün enerjiniz: 1 defa bulunmaktadır
enerjiniz o: 1 defa bulunmaktadır
o hastalıkla: 1 defa bulunmaktadır
hastalıkla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele etmekle: 1 defa bulunmaktadır
etmekle geçebilir.: 1 defa bulunmaktadır
geçebilir. 55: 1 defa bulunmaktadır
55 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli olacağım.: 1 defa bulunmaktadır
olacağım. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten o: 1 defa bulunmaktadır
o yaşıma: 1 defa bulunmaktadır
yaşıma kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak zorundayım.: 1 defa bulunmaktadır
zorundayım. En: 1 defa bulunmaktadır
En azından: 1 defa bulunmaktadır
azından arada: 1 defa bulunmaktadır
arada kendim: 1 defa bulunmaktadır
kendim için: 1 defa bulunmaktadır
için molalar: 1 defa bulunmaktadır
molalar verebilmeliyim.': 1 defa bulunmaktadır
