Yarayı deşmeyin: 1 defa bulunmaktadır
deşmeyin merhem: 1 defa bulunmaktadır
merhem sürün: 1 defa bulunmaktadır
sürün İmralı'da: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'da terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüşen: 2 defa bulunmaktadır
görüşen Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk'ten: 2 defa bulunmaktadır
Türk'ten ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk açıklama:: 1 defa bulunmaktadır
açıklama: Kanayan: 1 defa bulunmaktadır
Kanayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yara: 2 defa bulunmaktadır
yara var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yarayı: 1 defa bulunmaktadır
yarayı deşmekten,: 1 defa bulunmaktadır
deşmekten, kaşımaktan: 1 defa bulunmaktadır
kaşımaktan ziyade: 2 defa bulunmaktadır
ziyade herkes: 2 defa bulunmaktadır
herkes merhem: 2 defa bulunmaktadır
merhem sürmeli...: 1 defa bulunmaktadır
sürmeli... Helin: 1 defa bulunmaktadır
Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
ALP Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk'ten: 2 defa bulunmaktadır
Türk'ten İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı açıklaması...: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması... BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Batman: 1 defa bulunmaktadır
Batman Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ayla: 1 defa bulunmaktadır
Ayla Akat: 1 defa bulunmaktadır
Akat Ata: 1 defa bulunmaktadır
Ata ile: 1 defa bulunmaktadır
ile İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'la: 2 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüşen: 2 defa bulunmaktadır
görüşen Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili ve: 1 defa bulunmaktadır
ve DTK: 1 defa bulunmaktadır
DTK Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Türk,: 1 defa bulunmaktadır
Türk, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün Diyarbakır'a: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'a geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Türk,: 1 defa bulunmaktadır
Türk, BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eş: 3 defa bulunmaktadır
Eş Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin: 2 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş: 2 defa bulunmaktadır
Demirtaş ile: 1 defa bulunmaktadır
ile görüştü,: 1 defa bulunmaktadır
görüştü, medyadan: 1 defa bulunmaktadır
medyadan uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Diyarbakır'daki: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'daki görüşmeleri : 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri  ev: 1 defa bulunmaktadır
ev ziyaretleri: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretleri şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. ANKARA'ya: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA'ya dönmeden: 1 defa bulunmaktadır
dönmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce havaalanında: 1 defa bulunmaktadır
havaalanında kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Türk,: 1 defa bulunmaktadır
Türk, 'Başından: 1 defa bulunmaktadır
'Başından beri: 1 defa bulunmaktadır
beri söylediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
söylediğimiz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sürecin,: 1 defa bulunmaktadır
sürecin, barışa: 1 defa bulunmaktadır
barışa evrilmesi: 1 defa bulunmaktadır
evrilmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kim: 1 defa bulunmaktadır
kim ne: 1 defa bulunmaktadır
ne katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sunarsa: 1 defa bulunmaktadır
sunarsa memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun oluruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluruz. Meseleyi: 1 defa bulunmaktadır
Meseleyi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyütmemek: 1 defa bulunmaktadır
büyütmemek gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama kanayan: 1 defa bulunmaktadır
kanayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yara: 2 defa bulunmaktadır
yara var,: 1 defa bulunmaktadır
var, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yarayı: 1 defa bulunmaktadır
yarayı deşmek,: 1 defa bulunmaktadır
deşmek, kaşımaktan: 1 defa bulunmaktadır
kaşımaktan ziyade: 2 defa bulunmaktadır
ziyade herkes: 2 defa bulunmaktadır
herkes merhem: 2 defa bulunmaktadır
merhem sürmeli.: 1 defa bulunmaktadır
sürmeli. Basına: 1 defa bulunmaktadır
Basına da: 1 defa bulunmaktadır
da söylüyorum: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum hassas: 1 defa bulunmaktadır
hassas süreçlerden: 1 defa bulunmaktadır
süreçlerden geçiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyoruz. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya varır.: 1 defa bulunmaktadır
varır. Zamanı: 1 defa bulunmaktadır
Zamanı gelince: 1 defa bulunmaktadır
gelince görüşmeyle: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapılacak': 1 defa bulunmaktadır
yapılacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. KIŞANAK: 1 defa bulunmaktadır
KIŞANAK AVRUPA'DA: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA'DA YOĞUN: 1 defa bulunmaktadır
YOĞUN trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik ise: 1 defa bulunmaktadır
ise sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eş: 3 defa bulunmaktadır
Eş Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Gültan: 1 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak'ın Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. BDP'lilerin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'lilerin kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
günü grup: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapılabileceği: 1 defa bulunmaktadır
yapılabileceği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. 'MUHATAP: 1 defa bulunmaktadır
'MUHATAP İMRALI': 1 defa bulunmaktadır
İMRALI' BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Nursel: 1 defa bulunmaktadır
Nursel Aydoğan: 1 defa bulunmaktadır
Aydoğan ise: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Kürt: 1 defa bulunmaktadır
'Kürt sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
için gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek muhattap: 1 defa bulunmaktadır
muhattap Öcalan'dır.: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'dır. BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece katılması: 1 defa bulunmaktadır
katılması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'la: 2 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin önünü: 1 defa bulunmaktadır
önünü açacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
açacaktır. Sürecin: 1 defa bulunmaktadır
Sürecin heba: 1 defa bulunmaktadır
heba edilmemesini,: 1 defa bulunmaktadır
edilmemesini, istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin çözüme: 1 defa bulunmaktadır
çözüme yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çabası: 1 defa bulunmaktadır
çabası olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu samimiyetle: 1 defa bulunmaktadır
samimiyetle göstermesi: 1 defa bulunmaktadır
göstermesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
Kalıcı çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
için Kandil: 1 defa bulunmaktadır
Kandil ve: 1 defa bulunmaktadır
ve akil: 1 defa bulunmaktadır
akil adamların: 1 defa bulunmaktadır
adamların da: 1 defa bulunmaktadır
da devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye girmesi: 1 defa bulunmaktadır
girmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk adım: 1 defa bulunmaktadır
adım çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların durdurulması.: 1 defa bulunmaktadır
durdurulması. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet hala: 1 defa bulunmaktadır
hala operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı gecesi: 1 defa bulunmaktadır
gecesi 10: 1 defa bulunmaktadır
10 PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti'.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti'. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eş: 3 defa bulunmaktadır
Eş Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin: 2 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş: 2 defa bulunmaktadır
Demirtaş ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Henüz: 1 defa bulunmaktadır
'Henüz hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey net: 1 defa bulunmaktadır
net değil': 1 defa bulunmaktadır
değil' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu .: 1 defa bulunmaktadır
. Baydemir'e: 1 defa bulunmaktadır
Baydemir'e mesaj: 2 defa bulunmaktadır
mesaj mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK dün: 1 defa bulunmaktadır
dün Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Osman: 1 defa bulunmaktadır
Osman Baydemir'i: 1 defa bulunmaktadır
Baydemir'i de: 1 defa bulunmaktadır
de ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Ziyaret,: 1 defa bulunmaktadır
Ziyaret, 'Öcalan'dan: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan'dan Baydemir'e: 1 defa bulunmaktadır
Baydemir'e mesaj: 2 defa bulunmaktadır
mesaj mı: 1 defa bulunmaktadır
mı var': 1 defa bulunmaktadır
var' sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme taşıdı.: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı. Öcalan,: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan, 'Silah: 1 defa bulunmaktadır
'Silah miadını: 1 defa bulunmaktadır
miadını doldurmuştur': 1 defa bulunmaktadır
doldurmuştur' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Baydemir'i: 1 defa bulunmaktadır
Baydemir'i sert: 1 defa bulunmaktadır
sert bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dile: 1 defa bulunmaktadır
dile eleştirmiş,: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmiş, 'Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
'Silahlı güçlerin: 1 defa bulunmaktadır
güçlerin pozisyonu: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve geleceği: 1 defa bulunmaktadır
geleceği hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında Kandil: 1 defa bulunmaktadır
Kandil bile: 1 defa bulunmaktadır
bile tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına karar: 1 defa bulunmaktadır
karar veremezken,: 1 defa bulunmaktadır
veremezken, bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl söyleyebiliyorlar?': 1 defa bulunmaktadır
söyleyebiliyorlar?' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. DHA: 1 defa bulunmaktadır
DHA Temas: 1 defa bulunmaktadır
Temas Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Ergin'le: 1 defa bulunmaktadır
Ergin'le görüştü: 1 defa bulunmaktadır
görüştü AÇLIK: 1 defa bulunmaktadır
AÇLIK grevleri: 1 defa bulunmaktadır
grevleri sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında oluşturulan,: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulan, Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Çandar,: 1 defa bulunmaktadır
Çandar, Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İşadamları: 1 defa bulunmaktadır
İşadamları Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Şah: 1 defa bulunmaktadır
Şah İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Bedirhanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Bedirhanoğlu, işadamı: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Osman: 1 defa bulunmaktadır
Osman Kavala: 1 defa bulunmaktadır
Kavala ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci Mithat: 1 defa bulunmaktadır
Mithat Sancar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sancar'ın gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin de: 1 defa bulunmaktadır
de yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı Temas: 1 defa bulunmaktadır
Temas ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Diyalo: 1 defa bulunmaktadır
Diyalo Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin'i: 1 defa bulunmaktadır
Ergin'i ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti.: 2 defa bulunmaktadır
etti. Heyet: 1 defa bulunmaktadır
Heyet İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı görüşmelerine: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerine katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini iletti.: 1 defa bulunmaktadır
iletti. Temas: 1 defa bulunmaktadır
Temas grubu: 1 defa bulunmaktadır
grubu BDP,: 1 defa bulunmaktadır
BDP, CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP'den: 1 defa bulunmaktadır
MHP'den randevu: 1 defa bulunmaktadır
randevu isteyecek.: 1 defa bulunmaktadır
isteyecek. Bedirhanoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Bedirhanoğlu, 'Bakan,: 1 defa bulunmaktadır
'Bakan, sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin olumluya: 1 defa bulunmaktadır
olumluya dönmesi: 1 defa bulunmaktadır
dönmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba göstermesi: 1 defa bulunmaktadır
göstermesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti': 1 defa bulunmaktadır
etti' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sancar: 1 defa bulunmaktadır
Sancar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
'Öncelikle partilerden: 1 defa bulunmaktadır
partilerden randevu: 1 defa bulunmaktadır
randevu isteyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
isteyeceğiz. İhtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
İhtiyaç duyulursa: 1 defa bulunmaktadır
duyulursa biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek isteriz': 1 defa bulunmaktadır
isteriz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Karayılan: 1 defa bulunmaktadır
Karayılan ne: 1 defa bulunmaktadır
ne dedi?: 1 defa bulunmaktadır
dedi? İMRALI'da: 1 defa bulunmaktadır
İMRALI'da görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler Kandil'de: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'de de: 1 defa bulunmaktadır
de yankı: 1 defa bulunmaktadır
yankı buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Terör: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü liderlerinden: 1 defa bulunmaktadır
liderlerinden Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Karayılan: 1 defa bulunmaktadır
Karayılan sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu aşaması: 1 defa bulunmaktadır
aşaması için: 1 defa bulunmaktadır
için 'önemli': 1 defa bulunmaktadır
'önemli' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir siteye: 1 defa bulunmaktadır
siteye şu: 1 defa bulunmaktadır
şu açıklamayı: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayı yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: 'Ama: 1 defa bulunmaktadır
'Ama esas: 1 defa bulunmaktadır
esas önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı güçlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
güçlerdir. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim direkt: 1 defa bulunmaktadır
direkt önderlikle: 1 defa bulunmaktadır
önderlikle diyalog: 1 defa bulunmaktadır
diyalog içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmamız: 1 defa bulunmaktadır
olmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Geniş: 1 defa bulunmaktadır
Geniş komutanlık: 1 defa bulunmaktadır
komutanlık kademesi: 1 defa bulunmaktadır
kademesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve savaşçı: 1 defa bulunmaktadır
savaşçı yapısının: 1 defa bulunmaktadır
yapısının ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk atılacak: 1 defa bulunmaktadır
atılacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan adım: 1 defa bulunmaktadır
adım İmralı'daki: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'daki pozisyonunun: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonunun değiştirilmesi.': 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmesi.' PYD'ye: 1 defa bulunmaktadır
PYD'ye talimatı: 1 defa bulunmaktadır
talimatı Kandil: 1 defa bulunmaktadır
Kandil vermiş: 1 defa bulunmaktadır
vermiş TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat birimleri,: 1 defa bulunmaktadır
birimleri, PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki uzantısı: 1 defa bulunmaktadır
uzantısı PYD'nin: 1 defa bulunmaktadır
PYD'nin tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm talimatları: 1 defa bulunmaktadır
talimatları Kandil'den: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'den aldığını: 2 defa bulunmaktadır
aldığını saptadı.: 1 defa bulunmaktadır
saptadı. Bİr: 1 defa bulunmaktadır
Bİr süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat çalışması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki PYD'nin: 1 defa bulunmaktadır
PYD'nin talimatlarını: 1 defa bulunmaktadır
talimatlarını Kandil'den: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'den aldığını: 2 defa bulunmaktadır
aldığını kesinleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kesinleştirdi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
de PYD'nin: 1 defa bulunmaktadır
PYD'nin Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almasını: 1 defa bulunmaktadır
almasını kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı çizgi: 1 defa bulunmaktadır
çizgi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Koalisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Koalisyonu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bilginin: 1 defa bulunmaktadır
bilginin paylaşıldığı: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıldığı vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı. Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
