Kapsamlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve titiz: 2 defa bulunmaktadır
titiz çalışıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Zararsız,: 1 defa bulunmaktadır
Zararsız, AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın duyurduğu: 1 defa bulunmaktadır
duyurduğu yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni lise: 1 defa bulunmaktadır
lise sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tarafların: 1 defa bulunmaktadır
tarafların görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını söyledi,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi, 'Endişeye: 1 defa bulunmaktadır
'Endişeye gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' mesajı: 1 defa bulunmaktadır
mesajı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan verdiğimiz: 2 defa bulunmaktadır
verdiğimiz bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kararın: 1 defa bulunmaktadır
kararın 74: 1 defa bulunmaktadır
74 milyonluk: 2 defa bulunmaktadır
milyonluk ülkenin: 2 defa bulunmaktadır
ülkenin her: 2 defa bulunmaktadır
her santimetrekaresini: 2 defa bulunmaktadır
santimetrekaresini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl etkileyeceğini: 2 defa bulunmaktadır
etkileyeceğini biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için: 2 defa bulunmaktadır
için 40: 1 defa bulunmaktadır
40 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin kere: 2 defa bulunmaktadır
kere düşünüp: 2 defa bulunmaktadır
düşünüp bir: 2 defa bulunmaktadır
bir karar: 2 defa bulunmaktadır
karar veriyoruz: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz Çiğdem: 1 defa bulunmaktadır
Çiğdem Toker: 1 defa bulunmaktadır
Toker Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalıştığı,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı, liselerin: 1 defa bulunmaktadır
liselerin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırılması projesiyle: 1 defa bulunmaktadır
projesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili haberlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
haberlerimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca ses: 1 defa bulunmaktadır
ses getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Ortaöğretim: 1 defa bulunmaktadır
Ortaöğretim alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında radikal: 1 defa bulunmaktadır
radikal değişiklikler: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler öngören: 1 defa bulunmaktadır
öngören projenin: 1 defa bulunmaktadır
projenin neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse her: 1 defa bulunmaktadır
her bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başlığı: 1 defa bulunmaktadır
başlığı ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı tartışma: 1 defa bulunmaktadır
tartışma alanları: 1 defa bulunmaktadır
alanları açacak: 1 defa bulunmaktadır
açacak önemdeydi.: 1 defa bulunmaktadır
önemdeydi. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öğretimin: 1 defa bulunmaktadır
öğretimin kavradığı: 1 defa bulunmaktadır
kavradığı toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal tabanın: 1 defa bulunmaktadır
tabanın yaygınlığı: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve derinliği: 1 defa bulunmaktadır
derinliği ise: 1 defa bulunmaktadır
ise doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak tartışmayı: 1 defa bulunmaktadır
tartışmayı genişletti.: 1 defa bulunmaktadır
genişletti. MİLLİ: 1 defa bulunmaktadır
MİLLİ Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Emin: 1 defa bulunmaktadır
Emin Zararsız'la: 1 defa bulunmaktadır
Zararsız'la bu: 1 defa bulunmaktadır
bu haberlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
haberlerimizi konu: 1 defa bulunmaktadır
konu alan: 1 defa bulunmaktadır
alan uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk yorumu: 1 defa bulunmaktadır
yorumu biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz şaşırtıcıydı:: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıcıydı: 'Devam: 1 defa bulunmaktadır
'Devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanın tartıştırılmasından: 1 defa bulunmaktadır
tartıştırılmasından doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olduk.: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun nabzını: 1 defa bulunmaktadır
nabzını ölçmek,: 1 defa bulunmaktadır
ölçmek, desteklemeyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
desteklemeyenlerin neden: 1 defa bulunmaktadır
neden karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını öğrenmek: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmek açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından da: 1 defa bulunmaktadır
da yayınlarınızın: 1 defa bulunmaktadır
yayınlarınızın faydalı: 1 defa bulunmaktadır
faydalı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemeliyim.': 1 defa bulunmaktadır
söylemeliyim.' ZARARSIZ,: 1 defa bulunmaktadır
ZARARSIZ, 'Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
'Anadolu liselerinin: 1 defa bulunmaktadır
liselerinin ikametgaha: 1 defa bulunmaktadır
ikametgaha göre: 1 defa bulunmaktadır
göre öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci alması',: 1 defa bulunmaktadır
alması', 'Fen: 1 defa bulunmaktadır
'Fen liselerinin: 1 defa bulunmaktadır
liselerinin nüfus: 1 defa bulunmaktadır
nüfus esasına: 1 defa bulunmaktadır
esasına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre belirlenmesi': 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesi' başta: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere;: 1 defa bulunmaktadır
üzere; üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalıştıkları: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıkları projenin: 1 defa bulunmaktadır
projenin ayrıntılarına: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılarına girmekten: 1 defa bulunmaktadır
girmekten kaçınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaçınıyor. Gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
Gerekçesi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
'Daha çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma bitmedi.: 1 defa bulunmaktadır
bitmedi. Farklı: 1 defa bulunmaktadır
Farklı kesimlerin: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerin görüşlerine: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerine başvurduk.: 1 defa bulunmaktadır
başvurduk. Hepsini: 1 defa bulunmaktadır
Hepsini değerlendirip: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirip öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle karar: 1 defa bulunmaktadır
karar vereceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz. Bittiği: 1 defa bulunmaktadır
Bittiği anda: 1 defa bulunmaktadır
anda da: 1 defa bulunmaktadır
da kamuoyuna: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyuna açıklayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
açıklayacağız. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
'Artık bunun: 2 defa bulunmaktadır
bunun üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde kalem: 2 defa bulunmaktadır
kalem oynatacak: 2 defa bulunmaktadır
oynatacak bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey kalmadı': 2 defa bulunmaktadır
kalmadı' diyeceğimiz: 2 defa bulunmaktadır
diyeceğimiz aşamaya: 2 defa bulunmaktadır
aşamaya gelmedik.': 1 defa bulunmaktadır
gelmedik.' DeĞİŞİKlİklerİn: 1 defa bulunmaktadır
DeĞİŞİKlİklerİn içeriği: 1 defa bulunmaktadır
içeriği kadar,: 1 defa bulunmaktadır
kadar, takvimi: 1 defa bulunmaktadır
takvimi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
da net: 1 defa bulunmaktadır
net ayrıntı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntı vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen Zararsız,: 1 defa bulunmaktadır
Zararsız, ipuçlarından: 1 defa bulunmaktadır
ipuçlarından söz: 1 defa bulunmaktadır
söz etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: ÇALIŞMAMIZ: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMAMIZ YENİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİ DEĞİL : 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL  -: 1 defa bulunmaktadır
- EMARELERE: 1 defa bulunmaktadır
EMARELERE BAKIN:: 1 defa bulunmaktadır
BAKIN: Süre: 1 defa bulunmaktadır
Süre vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra yorumlar: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi sıkıştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştırıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli bakılsa: 1 defa bulunmaktadır
bakılsa görünecek: 1 defa bulunmaktadır
görünecek emareler: 1 defa bulunmaktadır
emareler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Bey,: 1 defa bulunmaktadır
Bey, 'SBS: 1 defa bulunmaktadır
'SBS son: 1 defa bulunmaktadır
son kez: 1 defa bulunmaktadır
kez yapılacak': 1 defa bulunmaktadır
yapılacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bizden: 1 defa bulunmaktadır
Bizden önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki iki: 1 defa bulunmaktadır
iki dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, 'İki: 1 defa bulunmaktadır
'İki dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem daha: 1 defa bulunmaktadır
daha devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde genel: 1 defa bulunmaktadır
genel liselerin: 1 defa bulunmaktadır
liselerin tamamı: 1 defa bulunmaktadır
tamamı Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu liselerine: 1 defa bulunmaktadır
liselerine dönüşecek': 1 defa bulunmaktadır
dönüşecek' dendi.: 1 defa bulunmaktadır
dendi. Kalanı: 1 defa bulunmaktadır
Kalanı da: 1 defa bulunmaktadır
da önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında dönüşecek.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşecek. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar birer: 1 defa bulunmaktadır
birer işaret.: 1 defa bulunmaktadır
işaret. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 2 defa bulunmaktadır
de 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
'Artık bunun: 2 defa bulunmaktadır
bunun üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde kalem: 2 defa bulunmaktadır
kalem oynatacak: 2 defa bulunmaktadır
oynatacak bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey kalmadı': 2 defa bulunmaktadır
kalmadı' diyeceğimiz: 2 defa bulunmaktadır
diyeceğimiz aşamaya: 2 defa bulunmaktadır
aşamaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çalışacağız.: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağız. - ÇALIŞMA: 1 defa bulunmaktadır
- ÇALIŞMA YENİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİ DEĞİL:: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL: Çalışmamız: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmamız yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çelik'in: 1 defa bulunmaktadır
Çelik'in bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığı döneminden: 1 defa bulunmaktadır
döneminden beri: 1 defa bulunmaktadır
beri gündemde.: 1 defa bulunmaktadır
gündemde. 'Okul: 1 defa bulunmaktadır
'Okul Çeşitliliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Çeşitliliğinin Azaltılması: 1 defa bulunmaktadır
Azaltılması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Okul: 1 defa bulunmaktadır
Okul Türlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Türlerinin Güncellenmesi': 1 defa bulunmaktadır
Güncellenmesi' başlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
başlığıyla yürüyen: 1 defa bulunmaktadır
yürüyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir projedir: 1 defa bulunmaktadır
projedir bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
Bakın o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 60: 1 defa bulunmaktadır
60 civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında olan: 1 defa bulunmaktadır
olan okul: 1 defa bulunmaktadır
okul türleri,: 1 defa bulunmaktadır
türleri, alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan tedbirlerle: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerle 23'e: 1 defa bulunmaktadır
23'e indi.: 1 defa bulunmaktadır
indi. 15: 1 defa bulunmaktadır
15 meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek lisesi,: 1 defa bulunmaktadır
lisesi, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 genel: 1 defa bulunmaktadır
genel ortaöğretim,: 1 defa bulunmaktadır
ortaöğretim, biri: 1 defa bulunmaktadır
biri Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de normal: 1 defa bulunmaktadır
normal imam: 1 defa bulunmaktadır
imam hatip: 1 defa bulunmaktadır
hatip olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda 23: 1 defa bulunmaktadır
23 çeşit.: 1 defa bulunmaktadır
çeşit. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha da: 1 defa bulunmaktadır
da inecek.: 1 defa bulunmaktadır
inecek. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama görüş: 1 defa bulunmaktadır
görüş alma: 1 defa bulunmaktadır
alma aşaması: 1 defa bulunmaktadır
aşaması sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. O: 1 defa bulunmaktadır
O kitlelerin: 1 defa bulunmaktadır
kitlelerin tamamının: 1 defa bulunmaktadır
tamamının görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kamuoyuyla: 2 defa bulunmaktadır
kamuoyuyla paylaşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşacağız. - KİMSE: 1 defa bulunmaktadır
- KİMSE MERAK: 1 defa bulunmaktadır
MERAK ETMESİN:: 1 defa bulunmaktadır
ETMESİN: Fırsat: 1 defa bulunmaktadır
Fırsat eşitliği: 1 defa bulunmaktadır
eşitliği eleştirisini: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisini bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim düşünmememiz: 1 defa bulunmaktadır
düşünmememiz mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün mü?: 1 defa bulunmaktadır
mü? Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 2 defa bulunmaktadır
de görüyor: 1 defa bulunmaktadır
görüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve değerlendiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyoruz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi şu:: 1 defa bulunmaktadır
şu: Bizler: 1 defa bulunmaktadır
Bizler Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan verdiğimiz: 2 defa bulunmaktadır
verdiğimiz bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kararın,: 1 defa bulunmaktadır
kararın, 74: 1 defa bulunmaktadır
74 milyonluk: 2 defa bulunmaktadır
milyonluk ülkenin: 2 defa bulunmaktadır
ülkenin her: 2 defa bulunmaktadır
her santimetrekaresini: 2 defa bulunmaktadır
santimetrekaresini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların 25-30: 1 defa bulunmaktadır
25-30 yılını: 1 defa bulunmaktadır
yılını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl etkileyeceğini: 2 defa bulunmaktadır
etkileyeceğini biliyor: 1 defa bulunmaktadır
biliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hissediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hissediyoruz. - BİN: 1 defa bulunmaktadır
- BİN DÜŞÜNÜP,: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜNÜP, BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR KARAR: 1 defa bulunmaktadır
KARAR VERİYORUZ:: 1 defa bulunmaktadır
VERİYORUZ: Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de 40: 1 defa bulunmaktadır
40 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin kere: 2 defa bulunmaktadır
kere düşünüp: 2 defa bulunmaktadır
düşünüp bir: 2 defa bulunmaktadır
bir karar: 2 defa bulunmaktadır
karar veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle,: 1 defa bulunmaktadır
nedenle, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların hazırlığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığı uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için: 2 defa bulunmaktadır
için sizinki: 1 defa bulunmaktadır
sizinki gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi (medya): 1 defa bulunmaktadır
(medya) sabırsızlanmalar: 1 defa bulunmaktadır
sabırsızlanmalar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tür: 2 defa bulunmaktadır
tür yansımalar: 1 defa bulunmaktadır
yansımalar bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. ÖRNEKLERİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖRNEKLERİ İNCELİYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
İNCELİYORUZ - KARARGAH: 1 defa bulunmaktadır
- KARARGAH ŞEKLİNDE: 1 defa bulunmaktadır
ŞEKLİNDE ÇALIŞIYORUZ:: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞIYORUZ: Adeta: 1 defa bulunmaktadır
Adeta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karargah: 1 defa bulunmaktadır
karargah esasıyla: 1 defa bulunmaktadır
esasıyla çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve titiz: 2 defa bulunmaktadır
titiz çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat durduğu: 1 defa bulunmaktadır
durduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yöntemi.: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi. Çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
Çeşitli kesimlerle: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerle görüşmelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerimiz oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Akademik: 1 defa bulunmaktadır
Akademik çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların derlenmesi,: 1 defa bulunmaktadır
derlenmesi, makaleler,: 1 defa bulunmaktadır
makaleler, bildiriler,: 1 defa bulunmaktadır
bildiriler, bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların taranması.: 1 defa bulunmaktadır
taranması. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere,: 1 defa bulunmaktadır
kere, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm çalışmalarımıza: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımıza 'Dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyadaki durum: 1 defa bulunmaktadır
durum ne?': 1 defa bulunmaktadır
ne?' sorusuyla: 1 defa bulunmaktadır
sorusuyla başlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyoruz. Dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
Dünyadaki durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu trendlerine: 1 defa bulunmaktadır
trendlerine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre ayrıştırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıştırıyoruz. 'Yapı,: 1 defa bulunmaktadır
'Yapı, durağan: 1 defa bulunmaktadır
durağan mı: 1 defa bulunmaktadır
mı dinamik: 1 defa bulunmaktadır
dinamik mi?': 1 defa bulunmaktadır
mi?' Sonra,: 1 defa bulunmaktadır
Sonra, kendimizin: 1 defa bulunmaktadır
kendimizin yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı liglere: 1 defa bulunmaktadır
liglere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre bakıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz. AB: 1 defa bulunmaktadır
AB ölçeğini,: 1 defa bulunmaktadır
ölçeğini, gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş üç-beş: 1 defa bulunmaktadır
üç-beş büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki modellere: 1 defa bulunmaktadır
modellere bakıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz. - GELİN: 1 defa bulunmaktadır
- GELİN ÇEYİZİ: 1 defa bulunmaktadır
ÇEYİZİ GİBİ:: 1 defa bulunmaktadır
GİBİ: Gelin: 1 defa bulunmaktadır
Gelin adayları: 1 defa bulunmaktadır
adayları çeyizlerini: 1 defa bulunmaktadır
çeyizlerini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl itinayla: 1 defa bulunmaktadır
itinayla işler,: 1 defa bulunmaktadır
işler, hazırlar: 1 defa bulunmaktadır
hazırlar biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de kararlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
kararlarımızı öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle oluşturuyor,: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor, sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kamuoyuyla: 2 defa bulunmaktadır
kamuoyuyla paylaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyoruz. Ardından,: 1 defa bulunmaktadır
Ardından, kanun: 1 defa bulunmaktadır
kanun gerekiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyorsa kanun;: 1 defa bulunmaktadır
kanun; yönetmelik: 1 defa bulunmaktadır
yönetmelik gerekiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyorsa yönetmelik,: 1 defa bulunmaktadır
yönetmelik, bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan kararıysa: 1 defa bulunmaktadır
kararıysa bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiriliyor. 2003'ten: 1 defa bulunmaktadır
2003'ten bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana sabit: 1 defa bulunmaktadır
sabit olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konu: 1 defa bulunmaktadır
konu var,: 1 defa bulunmaktadır
var, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tür: 2 defa bulunmaktadır
tür büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük projeler: 1 defa bulunmaktadır
projeler olgunlaşmadan: 1 defa bulunmaktadır
olgunlaşmadan açıklandığında,: 1 defa bulunmaktadır
açıklandığında, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne engeller: 1 defa bulunmaktadır
engeller çıkabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkabiliyor. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa 74: 1 defa bulunmaktadır
74 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı memlekette,: 1 defa bulunmaktadır
memlekette, çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı eğimin,: 1 defa bulunmaktadır
eğimin, niteliği: 1 defa bulunmaktadır
niteliği düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar eliyle: 1 defa bulunmaktadır
eliyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesini,: 1 defa bulunmaktadır
etmesini, iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan koşullarda: 1 defa bulunmaktadır
koşullarda sürmesini: 1 defa bulunmaktadır
sürmesini istiyor: 1 defa bulunmaktadır
istiyor olamayız: 1 defa bulunmaktadır
olamayız öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi.: 1 defa bulunmaktadır
mi. Gönül: 1 defa bulunmaktadır
Gönül arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu ediyor: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ki: 1 defa bulunmaktadır
ki dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki eğtiim: 1 defa bulunmaktadır
eğtiim sistemini: 1 defa bulunmaktadır
sistemini model: 1 defa bulunmaktadır
model  alsın.: 1 defa bulunmaktadır
 alsın.  : 1 defa bulunmaktadır
