Tekrar podyuma: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıkabilecek: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilecek mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Topmodel: 1 defa bulunmaktadır
Topmodel Naomi: 1 defa bulunmaktadır
Naomi Campbell,: 1 defa bulunmaktadır
Campbell, Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da uğradığı: 1 defa bulunmaktadır
uğradığı saldırının: 1 defa bulunmaktadır
saldırının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Paris'te: 1 defa bulunmaktadır
Paris'te bir: 1 defa bulunmaktadır
bir taksiye: 1 defa bulunmaktadır
taksiye binerken: 1 defa bulunmaktadır
binerken darp: 1 defa bulunmaktadır
darp edilen,: 1 defa bulunmaktadır
edilen, eşyası: 1 defa bulunmaktadır
eşyası çalınan: 1 defa bulunmaktadır
çalınan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dizi: 1 defa bulunmaktadır
dizi zedelenen: 1 defa bulunmaktadır
zedelenen Campbell'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Campbell'ı, ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin doktoru: 1 defa bulunmaktadır
doktoru ortopedi: 1 defa bulunmaktadır
ortopedi uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı Richard: 1 defa bulunmaktadır
Richard Steadman: 1 defa bulunmaktadır
Steadman ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Seksi: 1 defa bulunmaktadır
Seksi mankenin: 1 defa bulunmaktadır
mankenin sağlığına: 1 defa bulunmaktadır
sağlığına kavuşup: 1 defa bulunmaktadır
kavuşup kavuşmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmayacağı henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz netleşmedi.: 1 defa bulunmaktadır
netleşmedi.  : 1 defa bulunmaktadır
