7 çocuk: 2 defa bulunmaktadır
çocuk alevlere: 1 defa bulunmaktadır
alevlere kurban: 1 defa bulunmaktadır
kurban Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in Henan: 1 defa bulunmaktadır
Henan eyaletindeki: 1 defa bulunmaktadır
eyaletindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yetimhanede: 1 defa bulunmaktadır
yetimhanede çıkan: 2 defa bulunmaktadır
çıkan yangında: 1 defa bulunmaktadır
yangında 7: 1 defa bulunmaktadır
7 çocuk: 2 defa bulunmaktadır
çocuk hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Ailesi: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından terk: 1 defa bulunmaktadır
terk edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kimsesiz: 1 defa bulunmaktadır
kimsesiz çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı yetimhanede: 1 defa bulunmaktadır
yetimhanede çıkan: 2 defa bulunmaktadır
çıkan yangın,: 1 defa bulunmaktadır
yangın, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Xinhua: 1 defa bulunmaktadır
Xinhua haber: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı;: 1 defa bulunmaktadır
ajansı; çocuklardan: 1 defa bulunmaktadır
çocuklardan dördünün: 1 defa bulunmaktadır
dördünün yangında,: 1 defa bulunmaktadır
yangında, üçünün: 1 defa bulunmaktadır
üçünün ise: 1 defa bulunmaktadır
ise hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye götürülürken: 1 defa bulunmaktadır
götürülürken yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda öldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
öldüğünü duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu.  : 1 defa bulunmaktadır
