Su içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin sterlin: 2 defa bulunmaktadır
sterlin Talihsiz: 1 defa bulunmaktadır
Talihsiz talihli...: 1 defa bulunmaktadır
talihli... Piyangodan: 1 defa bulunmaktadır
Piyangodan 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon sterlin: 2 defa bulunmaktadır
sterlin kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan İngiliz,: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz, 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin sterlin: 2 defa bulunmaktadır
sterlin değerindeki: 1 defa bulunmaktadır
değerindeki otomobilinin: 1 defa bulunmaktadır
otomobilinin sular: 1 defa bulunmaktadır
sular altında: 1 defa bulunmaktadır
altında kalmasını: 1 defa bulunmaktadır
kalmasını dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika izledi.: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü girdiği: 1 defa bulunmaktadır
girdiği yoldaki: 1 defa bulunmaktadır
yoldaki suyun: 1 defa bulunmaktadır
suyun derinliğini: 2 defa bulunmaktadır
derinliğini hesaplayamamıştı: 1 defa bulunmaktadır
hesaplayamamıştı 4: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de piyangodan: 1 defa bulunmaktadır
piyangodan 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon sterlin: 2 defa bulunmaktadır
sterlin (14.3: 1 defa bulunmaktadır
(14.3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan adamın: 1 defa bulunmaktadır
adamın başına: 1 defa bulunmaktadır
başına gelenler...: 1 defa bulunmaktadır
gelenler... Robert: 1 defa bulunmaktadır
Robert Johnson,: 1 defa bulunmaktadır
Johnson, 2009: 1 defa bulunmaktadır
2009 model: 1 defa bulunmaktadır
model Bentley: 1 defa bulunmaktadır
Bentley marka: 1 defa bulunmaktadır
marka otomobiliyle,: 1 defa bulunmaktadır
otomobiliyle, Tewkesbury: 1 defa bulunmaktadır
Tewkesbury yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında seyir: 1 defa bulunmaktadır
seyir halindeyken: 1 defa bulunmaktadır
halindeyken yoldaki: 1 defa bulunmaktadır
yoldaki su: 1 defa bulunmaktadır
su birikintisini: 1 defa bulunmaktadır
birikintisini gördü: 1 defa bulunmaktadır
gördü ama: 1 defa bulunmaktadır
ama suyun: 1 defa bulunmaktadır
suyun derinliğini: 2 defa bulunmaktadır
derinliğini hesaplayamadı.: 1 defa bulunmaktadır
hesaplayamadı. Otomobili: 1 defa bulunmaktadır
Otomobili suyun: 1 defa bulunmaktadır
suyun içine: 1 defa bulunmaktadır
içine sokan: 1 defa bulunmaktadır
sokan 65: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Johnson,: 1 defa bulunmaktadır
Johnson, büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hata: 1 defa bulunmaktadır
hata yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra anladı.: 1 defa bulunmaktadır
anladı. 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin sterlinlik: 1 defa bulunmaktadır
sterlinlik (286: 1 defa bulunmaktadır
(286 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) araç: 1 defa bulunmaktadır
araç suların: 1 defa bulunmaktadır
suların içine: 1 defa bulunmaktadır
içine daldı: 1 defa bulunmaktadır
daldı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve stop: 1 defa bulunmaktadır
stop etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici çağrıldı: 1 defa bulunmaktadır
çağrıldı ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak Bentley'in: 1 defa bulunmaktadır
Bentley'in bir: 1 defa bulunmaktadır
bir özelliği,: 1 defa bulunmaktadır
özelliği, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu imkansız: 1 defa bulunmaktadır
imkansız kıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kıldı. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca önden: 1 defa bulunmaktadır
önden takılan: 1 defa bulunmaktadır
takılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kancayla: 1 defa bulunmaktadır
kancayla çekilebiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
çekilebiliyor, arabanın: 1 defa bulunmaktadır
arabanın içineyse: 1 defa bulunmaktadır
içineyse arkadan: 1 defa bulunmaktadır
arkadan girilebiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
girilebiliyordu. Johnson,: 1 defa bulunmaktadır
Johnson, suya: 1 defa bulunmaktadır
suya batık: 1 defa bulunmaktadır
batık kısımdan: 1 defa bulunmaktadır
kısımdan araca: 1 defa bulunmaktadır
araca girilemediğinden,: 1 defa bulunmaktadır
girilemediğinden, suların: 1 defa bulunmaktadır
suların otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
otomobilin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla yükselmesini: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesini izlemekten: 1 defa bulunmaktadır
izlemekten başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yapamadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapamadı.  : 1 defa bulunmaktadır
