10 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin korsan: 1 defa bulunmaktadır
korsan kitaba: 1 defa bulunmaktadır
kitaba el: 2 defa bulunmaktadır
el kondu: 1 defa bulunmaktadır
kondu Denizli'de: 1 defa bulunmaktadır
Denizli'de Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin 208: 2 defa bulunmaktadır
208 bandrolsüz: 1 defa bulunmaktadır
bandrolsüz ve: 2 defa bulunmaktadır
ve usulsüz: 2 defa bulunmaktadır
usulsüz kitaba: 1 defa bulunmaktadır
kitaba el: 2 defa bulunmaktadır
el koydu.: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Fikri: 1 defa bulunmaktadır
Fikri mülkiyet: 1 defa bulunmaktadır
mülkiyet haklarının: 1 defa bulunmaktadır
haklarının korunması: 1 defa bulunmaktadır
korunması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve korsan: 1 defa bulunmaktadır
korsan yayıncılığın: 1 defa bulunmaktadır
yayıncılığın önlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
önlenmesi amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla Delikliçınar: 1 defa bulunmaktadır
Delikliçınar Meydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işyerine: 1 defa bulunmaktadır
işyerine baskın: 1 defa bulunmaktadır
baskın yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. İşyerinde: 1 defa bulunmaktadır
İşyerinde 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin 208: 2 defa bulunmaktadır
208 adet: 1 defa bulunmaktadır
adet bandrolsüz: 1 defa bulunmaktadır
bandrolsüz ve: 2 defa bulunmaktadır
ve usulsüz: 2 defa bulunmaktadır
usulsüz kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. İşyeri: 1 defa bulunmaktadır
İşyeri sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında da: 1 defa bulunmaktadır
da yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Hacı: 1 defa bulunmaktadır
Hacı SELAMOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
SELAMOĞLU /: 1 defa bulunmaktadır
/ DENİZLİ: 1 defa bulunmaktadır
