Üniversiteli Betül: 1 defa bulunmaktadır
Betül şofben: 1 defa bulunmaktadır
şofben kurbanı: 1 defa bulunmaktadır
kurbanı ART: 1 defa bulunmaktadır
ART arda: 1 defa bulunmaktadır
arda yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz facialarının: 1 defa bulunmaktadır
facialarının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez tüpten: 1 defa bulunmaktadır
tüpten sızan: 1 defa bulunmaktadır
sızan gaz: 1 defa bulunmaktadır
gaz can: 1 defa bulunmaktadır
can aldı...: 1 defa bulunmaktadır
aldı... Okan: 1 defa bulunmaktadır
Okan Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
anda iki: 1 defa bulunmaktadır
iki bölümde: 1 defa bulunmaktadır
bölümde birden: 1 defa bulunmaktadır
birden yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
100 burslu: 1 defa bulunmaktadır
burslu okuyan: 1 defa bulunmaktadır
okuyan Betül: 1 defa bulunmaktadır
Betül Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel (21),: 1 defa bulunmaktadır
(21), ailesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ailesiyle yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı Eyüp'teki: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp'teki evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde gece: 1 defa bulunmaktadır
gece herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes uyuduktan: 1 defa bulunmaktadır
uyuduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra banyoya: 1 defa bulunmaktadır
banyoya girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç kızın: 1 defa bulunmaktadır
kızın babası: 1 defa bulunmaktadır
babası sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah uyanınca: 1 defa bulunmaktadır
uyanınca önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kızının: 1 defa bulunmaktadır
kızının odasına: 1 defa bulunmaktadır
odasına baktı.: 1 defa bulunmaktadır
baktı. Kızını: 1 defa bulunmaktadır
Kızını odasında: 1 defa bulunmaktadır
odasında bulamayan: 1 defa bulunmaktadır
bulamayan baba: 1 defa bulunmaktadır
baba banyo: 1 defa bulunmaktadır
banyo kapısının: 1 defa bulunmaktadır
kapısının kilitli: 1 defa bulunmaktadır
kilitli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
fark etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kızının: 1 defa bulunmaktadır
Kızının cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermemesi: 1 defa bulunmaktadır
vermemesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı kırarak: 1 defa bulunmaktadır
kırarak içeri: 1 defa bulunmaktadır
içeri giren: 1 defa bulunmaktadır
giren baba: 1 defa bulunmaktadır
baba korkunç: 1 defa bulunmaktadır
korkunç manzarayla: 1 defa bulunmaktadır
manzarayla karşılaştı.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı. Kızı: 1 defa bulunmaktadır
Kızı Betül'ü: 1 defa bulunmaktadır
Betül'ü yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde hareketsiz: 1 defa bulunmaktadır
hareketsiz olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bulan: 1 defa bulunmaktadır
bulan baba: 1 defa bulunmaktadır
baba polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekiplerine: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerine haber: 1 defa bulunmaktadır
haber verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kız: 1 defa bulunmaktadır
kız tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm çabalara: 1 defa bulunmaktadır
çabalara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kurtarılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılamadı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk incelemede: 1 defa bulunmaktadır
incelemede Betül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Betül'ün şofbenden: 1 defa bulunmaktadır
şofbenden sızan: 1 defa bulunmaktadır
sızan gazdan: 1 defa bulunmaktadır
gazdan hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği bildirildi. : 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.  METE: 1 defa bulunmaktadır
METE YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
