Kulak kesti,: 1 defa bulunmaktadır
kesti, 'Adam: 2 defa bulunmaktadır
'Adam mı: 2 defa bulunmaktadır
mı öldürdük': 1 defa bulunmaktadır
öldürdük' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırdı: 1 defa bulunmaktadır
bağırdı Adana,: 1 defa bulunmaktadır
Adana, Adana: 1 defa bulunmaktadır
Adana olalı: 1 defa bulunmaktadır
olalı böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olay: 1 defa bulunmaktadır
olay görmedi...: 1 defa bulunmaktadır
görmedi... Parkta: 1 defa bulunmaktadır
Parkta tartışan: 1 defa bulunmaktadır
tartışan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kadından: 1 defa bulunmaktadır
kadından B.K,: 1 defa bulunmaktadır
B.K, bıçakla: 1 defa bulunmaktadır
bıçakla G.A'nın: 2 defa bulunmaktadır
G.A'nın kulağını: 2 defa bulunmaktadır
kulağını kesti,: 1 defa bulunmaktadır
kesti, 'Adam: 2 defa bulunmaktadır
'Adam mı: 2 defa bulunmaktadır
mı öldürdük?': 2 defa bulunmaktadır
öldürdük?' diye: 2 defa bulunmaktadır
diye kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini savundu: 1 defa bulunmaktadır
savundu Şoke: 1 defa bulunmaktadır
Şoke eden: 1 defa bulunmaktadır
eden olay: 1 defa bulunmaktadır
olay Adana: 1 defa bulunmaktadır
Adana Seyhan'da: 1 defa bulunmaktadır
Seyhan'da meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi....: 1 defa bulunmaktadır
geldi.... İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık suçundan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde yatan: 1 defa bulunmaktadır
yatan Y.D,: 1 defa bulunmaktadır
Y.D, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta izinli: 1 defa bulunmaktadır
izinli olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Adana'ya: 1 defa bulunmaktadır
Adana'ya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İnönü: 1 defa bulunmaktadır
İnönü Parkı'na: 1 defa bulunmaktadır
Parkı'na gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Y.D,: 1 defa bulunmaktadır
Y.D, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada erkeklerle: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerle para: 1 defa bulunmaktadır
para karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye girdiği: 1 defa bulunmaktadır
girdiği öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülen: 1 defa bulunmaktadır
sürülen B.K'nın: 1 defa bulunmaktadır
B.K'nın yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına yaklaşıp,: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşıp, birliktelik: 1 defa bulunmaktadır
birliktelik teklifinde: 1 defa bulunmaktadır
teklifinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada B.K,: 1 defa bulunmaktadır
B.K, karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı bankta: 1 defa bulunmaktadır
bankta oturan: 1 defa bulunmaktadır
oturan G.A.: 1 defa bulunmaktadır
G.A. adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine baktığını: 1 defa bulunmaktadır
baktığını fark: 1 defa bulunmaktadır
fark etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Oturduğu: 1 defa bulunmaktadır
Oturduğu yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden kalkıp,: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp, G.A'nın: 1 defa bulunmaktadır
G.A'nın yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına yaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşan B.K,: 1 defa bulunmaktadır
B.K, 'Ne: 2 defa bulunmaktadır
'Ne ters: 1 defa bulunmaktadır
ters ters: 1 defa bulunmaktadır
ters bakıp: 1 defa bulunmaktadır
bakıp duruyorsun?': 1 defa bulunmaktadır
duruyorsun?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırıp,: 1 defa bulunmaktadır
bağırıp, genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına saldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
saldırdı. İKİ: 1 defa bulunmaktadır
İKİ kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın çevredekilerin: 1 defa bulunmaktadır
çevredekilerin şaşkın: 1 defa bulunmaktadır
şaşkın bakışları: 1 defa bulunmaktadır
bakışları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Parka: 1 defa bulunmaktadır
Parka gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen polisler,: 1 defa bulunmaktadır
polisler, kadınları: 1 defa bulunmaktadır
kadınları ayırmak: 1 defa bulunmaktadır
ayırmak isterken: 1 defa bulunmaktadır
isterken B.K,: 1 defa bulunmaktadır
B.K, çantasından: 1 defa bulunmaktadır
çantasından çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı bıçakla: 1 defa bulunmaktadır
bıçakla G.A'nın: 2 defa bulunmaktadır
G.A'nın kulağını: 2 defa bulunmaktadır
kulağını kesti.: 1 defa bulunmaktadır
kesti. Yaralı: 1 defa bulunmaktadır
Yaralı kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı, saldırgan: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan ise: 1 defa bulunmaktadır
ise gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Parktan: 1 defa bulunmaktadır
Parktan çıkartılırken: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılırken polislere: 1 defa bulunmaktadır
polislere tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren B.K,: 1 defa bulunmaktadır
B.K, 'Ne: 2 defa bulunmaktadır
'Ne yaptık,: 1 defa bulunmaktadır
yaptık, adam: 1 defa bulunmaktadır
adam mı: 1 defa bulunmaktadır
mı öldürdük?': 2 defa bulunmaktadır
öldürdük?' diye: 2 defa bulunmaktadır
diye bağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
bağırdı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
