'Duygusal konuşmuş': 1 defa bulunmaktadır
konuşmuş' 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 3 defa bulunmaktadır
Şubat soruşturmasında: 2 defa bulunmaktadır
soruşturmasında serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan Karadayı,: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı, Çevir: 1 defa bulunmaktadır
Çevir Bir'e: 1 defa bulunmaktadır
Bir'e kızmamış: 1 defa bulunmaktadır
kızmamış Soner: 1 defa bulunmaktadır
Soner ARIKANOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
ARIKANOĞLU 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 3 defa bulunmaktadır
Şubat soruşturmasında: 2 defa bulunmaktadır
soruşturmasında ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı emekli: 2 defa bulunmaktadır
emekli Org.: 2 defa bulunmaktadır
Org. İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı Karadayı'yı,: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı'yı, tutuklanmaktan: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanmaktan yaşı: 1 defa bulunmaktadır
yaşı değil: 1 defa bulunmaktadır
değil 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. Yargı: 1 defa bulunmaktadır
Yargı Paketi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Paketi'yle kapsamı: 1 defa bulunmaktadır
kapsamı genişletilen: 1 defa bulunmaktadır
genişletilen adli: 1 defa bulunmaktadır
adli kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin kurtardığı: 1 defa bulunmaktadır
kurtardığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Karadayı,: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı, ifadesinde,: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde, 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 3 defa bulunmaktadır
Şubat sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe olmadığını;: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını; Batı: 1 defa bulunmaktadır
Batı Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma Grubu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'ndan haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi olmadığını;: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını; tankların: 1 defa bulunmaktadır
tankların Sincan'da: 1 defa bulunmaktadır
Sincan'da yürütülmesinin: 1 defa bulunmaktadır
yürütülmesinin tesadüf: 1 defa bulunmaktadır
tesadüf olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 'Demokrasiye: 1 defa bulunmaktadır
'Demokrasiye bağlıyım.: 1 defa bulunmaktadır
bağlıyım. Refahyol: 1 defa bulunmaktadır
Refahyol Hükümeti'ne: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti'ne istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı yapmadım': 1 defa bulunmaktadır
yapmadım' dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. SORGUDA: 1 defa bulunmaktadır
SORGUDA Karadayı'ya,: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı'ya, sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ kolu: 1 defa bulunmaktadır
kolu olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve halen: 1 defa bulunmaktadır
halen tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı emekli: 2 defa bulunmaktadır
emekli Org.: 2 defa bulunmaktadır
Org. Çevik: 1 defa bulunmaktadır
Çevik Bir'in: 2 defa bulunmaktadır
Bir'in kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kendisini suçlayan: 1 defa bulunmaktadır
suçlayan 11: 1 defa bulunmaktadır
11 sayfalık: 1 defa bulunmaktadır
sayfalık ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi de: 1 defa bulunmaktadır
de hatırlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatıldı. 'BÇG'den: 1 defa bulunmaktadır
'BÇG'den haberdar: 1 defa bulunmaktadır
haberdar olmadığınızı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığınızı söylüyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorsunuz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Çevik: 1 defa bulunmaktadır
Çevik Bir,: 1 defa bulunmaktadır
Bir, BÇG'yi: 1 defa bulunmaktadır
BÇG'yi talimatınızla: 1 defa bulunmaktadır
talimatınızla kurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kurduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediyor': 1 defa bulunmaktadır
ediyor' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Karadayı: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
'Cezaevi şartlarının: 1 defa bulunmaktadır
şartlarının yarattığı: 1 defa bulunmaktadır
yarattığı duygusallıktan: 1 defa bulunmaktadır
duygusallıktan öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle yazmış: 1 defa bulunmaktadır
yazmış olabilir': 1 defa bulunmaktadır
olabilir' karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. SORGUDA: 1 defa bulunmaktadır
SORGUDA çoğunda: 1 defa bulunmaktadır
çoğunda Çevik: 1 defa bulunmaktadır
Çevik Bir'in: 2 defa bulunmaktadır
Bir'in imzası: 1 defa bulunmaktadır
imzası bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan BÇG: 1 defa bulunmaktadır
BÇG belgeleri: 1 defa bulunmaktadır
belgeleri gösterildi: 1 defa bulunmaktadır
gösterildi ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak Karadayı,: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı, haberdar: 1 defa bulunmaktadır
haberdar olmadığını;: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını; Bir'e: 1 defa bulunmaktadır
Bir'e bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
yönde belge: 1 defa bulunmaktadır
belge talimatı: 1 defa bulunmaktadır
talimatı vermediğini: 1 defa bulunmaktadır
vermediğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Karadayı,: 1 defa bulunmaktadır
Karadayı, orduların: 1 defa bulunmaktadır
orduların Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan da: 1 defa bulunmaktadır
da darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe yapabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğini vurguladı, : 1 defa bulunmaktadır
vurguladı,  1960: 1 defa bulunmaktadır
1960 darbesini: 1 defa bulunmaktadır
darbesini örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Yarbay: 1 defa bulunmaktadır
Yarbay Topuz'un: 1 defa bulunmaktadır
Topuz'un en: 1 defa bulunmaktadır
en zor: 1 defa bulunmaktadır
zor günü...: 1 defa bulunmaktadır
günü... BALYOZ: 1 defa bulunmaktadır
BALYOZ Davası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Davası'nda 16: 1 defa bulunmaktadır
16 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
cezası alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Yarbay: 1 defa bulunmaktadır
Yarbay Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Topuz,: 1 defa bulunmaktadır
Topuz, doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum gününde: 1 defa bulunmaktadır
gününde büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük acı: 1 defa bulunmaktadır
acı yaşadı...: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı... Annesinin: 1 defa bulunmaktadır
Annesinin ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm haberini,: 1 defa bulunmaktadır
haberini, doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü: 2 defa bulunmaktadır
günü olan: 2 defa bulunmaktadır
olan 1: 2 defa bulunmaktadır
1 Ocak'ta: 3 defa bulunmaktadır
Ocak'ta aldı...: 1 defa bulunmaktadır
aldı... Resmİgül: 1 defa bulunmaktadır
Resmİgül Topuz: 1 defa bulunmaktadır
Topuz (58),: 1 defa bulunmaktadır
(58), kanser: 1 defa bulunmaktadır
kanser tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce gittiği: 1 defa bulunmaktadır
gittiği Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak'ta: 3 defa bulunmaktadır
Ocak'ta yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. Acı: 1 defa bulunmaktadır
Acı haber: 1 defa bulunmaktadır
haber Yarbay: 1 defa bulunmaktadır
Yarbay Topuz'a: 1 defa bulunmaktadır
Topuz'a cezaevinde,: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde, doğum: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü: 2 defa bulunmaktadır
günü olan: 2 defa bulunmaktadır
olan 1: 2 defa bulunmaktadır
1 Ocak'ta: 3 defa bulunmaktadır
Ocak'ta verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Avukatı, : 1 defa bulunmaktadır
Avukatı,  Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz Davası'na: 1 defa bulunmaktadır
Davası'na bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 10.: 1 defa bulunmaktadır
10. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne başvurup: 1 defa bulunmaktadır
başvurup cenaze: 1 defa bulunmaktadır
cenaze izni: 1 defa bulunmaktadır
izni istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Topuz,: 1 defa bulunmaktadır
Topuz, 1: 1 defa bulunmaktadır
1 günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük izinle: 1 defa bulunmaktadır
izinle dün: 1 defa bulunmaktadır
dün annesi: 1 defa bulunmaktadır
annesi için: 1 defa bulunmaktadır
için Esenyalı'daki: 1 defa bulunmaktadır
Esenyalı'daki Seyit: 1 defa bulunmaktadır
Seyit Seyfi: 1 defa bulunmaktadır
Seyfi Cemevi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Cemevi'nde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen cenaze: 1 defa bulunmaktadır
cenaze törenine: 1 defa bulunmaktadır
törenine katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Tabutunu: 1 defa bulunmaktadır
Tabutunu da: 1 defa bulunmaktadır
da omuzladı...: 1 defa bulunmaktadır
omuzladı... Annesine: 1 defa bulunmaktadır
Annesine veda: 1 defa bulunmaktadır
veda etti: 1 defa bulunmaktadır
etti bebeğine: 1 defa bulunmaktadır
bebeğine kavuştu: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu Topuz: 1 defa bulunmaktadır
Topuz dün: 1 defa bulunmaktadır
dün iki: 1 defa bulunmaktadır
iki farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı duyguyu: 1 defa bulunmaktadır
duyguyu yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. Annesini: 1 defa bulunmaktadır
Annesini son: 1 defa bulunmaktadır
son yolculuğuna: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğuna uğurladı,: 1 defa bulunmaktadır
uğurladı, kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi cezaevindeyken: 1 defa bulunmaktadır
cezaevindeyken doğan: 1 defa bulunmaktadır
doğan 1.5: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Topuz'la: 1 defa bulunmaktadır
Topuz'la yeğenini : 1 defa bulunmaktadır
yeğenini  sevdi.: 1 defa bulunmaktadır
sevdi. Akşam: 1 defa bulunmaktadır
Akşam ise: 1 defa bulunmaktadır
ise cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
