Yüzde 18: 2 defa bulunmaktadır
18 KDV: 1 defa bulunmaktadır
KDV merdiven: 1 defa bulunmaktadır
merdiven altı: 1 defa bulunmaktadır
altı pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık dönemini: 1 defa bulunmaktadır
dönemini başlatır!: 1 defa bulunmaktadır
başlatır! Uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar konutta: 1 defa bulunmaktadır
konutta KDV: 1 defa bulunmaktadır
KDV düzenlemesinin: 2 defa bulunmaktadır
düzenlemesinin devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin vergi: 2 defa bulunmaktadır
vergi gelirlerini: 2 defa bulunmaktadır
gelirlerini artırmanın: 1 defa bulunmaktadır
artırmanın aksine: 1 defa bulunmaktadır
aksine kayıtdışını: 1 defa bulunmaktadır
kayıtdışını tetikleyeceği: 1 defa bulunmaktadır
tetikleyeceği görüşünde.: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde. Masa: 1 defa bulunmaktadır
Masa altı: 1 defa bulunmaktadır
altı pazarlıklarla: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıklarla 100: 1 defa bulunmaktadır
100 TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik evin: 2 defa bulunmaktadır
evin 25: 1 defa bulunmaktadır
25 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL gösterileceğini: 1 defa bulunmaktadır
gösterileceğini savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör temsilcileri,: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri, '1: 1 defa bulunmaktadır
'1 yumurta: 2 defa bulunmaktadır
yumurta için: 1 defa bulunmaktadır
için tavuk: 1 defa bulunmaktadır
tavuk kesiyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
kesiyorlar, zarardan: 1 defa bulunmaktadır
zarardan dönmek: 1 defa bulunmaktadır
dönmek erdemdir': 1 defa bulunmaktadır
erdemdir' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor Şenay: 1 defa bulunmaktadır
Şenay Büyükköşdere: 1 defa bulunmaktadır
Büyükköşdere 1: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giren: 1 defa bulunmaktadır
giren konutta: 1 defa bulunmaktadır
konutta yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni KDV: 1 defa bulunmaktadır
KDV düzenlemesinin: 2 defa bulunmaktadır
düzenlemesinin yankıları: 1 defa bulunmaktadır
yankıları sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 18: 2 defa bulunmaktadır
18 vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı tedirgin: 1 defa bulunmaktadır
tedirgin etse: 1 defa bulunmaktadır
etse de: 1 defa bulunmaktadır
de genel: 1 defa bulunmaktadır
genel kanı: 1 defa bulunmaktadır
kanı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun soluklu: 1 defa bulunmaktadır
soluklu olmayacağı,: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağı, mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut konut: 1 defa bulunmaktadır
konut stoğu: 1 defa bulunmaktadır
stoğu tüketildikten: 1 defa bulunmaktadır
tüketildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra uygulamadan: 1 defa bulunmaktadır
uygulamadan dönüleceği: 1 defa bulunmaktadır
dönüleceği yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu görüşü: 1 defa bulunmaktadır
görüşü savunanların: 1 defa bulunmaktadır
savunanların en: 1 defa bulunmaktadır
en çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı tezi: 1 defa bulunmaktadır
tezi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
'uygulamanın kayıtdışını: 1 defa bulunmaktadır
kayıtdışını destekler: 1 defa bulunmaktadır
destekler nitelikte': 1 defa bulunmaktadır
nitelikte' olması.: 1 defa bulunmaktadır
olması. Çevre: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik: 1 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Bayraktar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar'ın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı 'Yıl: 1 defa bulunmaktadır
'Yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde gözden: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçireceğiz': 1 defa bulunmaktadır
geçireceğiz' açıklaması,: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya dair: 1 defa bulunmaktadır
dair geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüş: 1 defa bulunmaktadır
dönüş kapısının: 1 defa bulunmaktadır
kapısının açık: 1 defa bulunmaktadır
açık bırakıldığı: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldığı şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde yorumlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yorumlanıyor. Peki: 1 defa bulunmaktadır
Peki 'Arsa: 1 defa bulunmaktadır
'Arsa metrekare: 1 defa bulunmaktadır
metrekare fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 1000: 1 defa bulunmaktadır
1000 TL'nin: 1 defa bulunmaktadır
TL'nin üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki konutlara: 1 defa bulunmaktadır
konutlara yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18: 2 defa bulunmaktadır
18 KDV': 1 defa bulunmaktadır
KDV' kuralını: 1 defa bulunmaktadır
kuralını içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenlemeye: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeye niçin: 1 defa bulunmaktadır
niçin 'geçici': 1 defa bulunmaktadır
'geçici' gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakılıyor...: 1 defa bulunmaktadır
bakılıyor... İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte o: 1 defa bulunmaktadır
o 3: 1 defa bulunmaktadır
3 madde...: 1 defa bulunmaktadır
madde... 1-: 1 defa bulunmaktadır
1- '90: 1 defa bulunmaktadır
'90 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lira: 1 defa bulunmaktadır
lira cebimde: 1 defa bulunmaktadır
cebimde kalsın...': 1 defa bulunmaktadır
kalsın...' Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni KDV: 1 defa bulunmaktadır
KDV uygulamasına: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasına dair: 1 defa bulunmaktadır
dair en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük endişe: 1 defa bulunmaktadır
endişe sektörde: 1 defa bulunmaktadır
sektörde kayıtdışılığı: 1 defa bulunmaktadır
kayıtdışılığı artıracağı: 1 defa bulunmaktadır
artıracağı yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. Vergi: 1 defa bulunmaktadır
Vergi Uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Şükrü: 1 defa bulunmaktadır
Şükrü Kızılot,: 2 defa bulunmaktadır
Kızılot, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18: 2 defa bulunmaktadır
18 KDV'nin: 1 defa bulunmaktadır
KDV'nin vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı kayıtdışına: 1 defa bulunmaktadır
kayıtdışına yönlendirmesinin: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirmesinin kaçınılmaz: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, '1: 1 defa bulunmaktadır
'1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL'ye   : 1 defa bulunmaktadır
TL'ye    satılan: 1 defa bulunmaktadır
satılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir evin: 1 defa bulunmaktadır
evin KDV'si: 1 defa bulunmaktadır
KDV'si 180: 1 defa bulunmaktadır
180 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin TL: 4 defa bulunmaktadır
TL olurken,: 1 defa bulunmaktadır
olurken, 500: 1 defa bulunmaktadır
500 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin TL'lik: 2 defa bulunmaktadır
TL'lik evin: 2 defa bulunmaktadır
evin vergisi: 1 defa bulunmaktadır
vergisi 90: 1 defa bulunmaktadır
90 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin TL: 4 defa bulunmaktadır
TL oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Arada: 1 defa bulunmaktadır
Arada 90: 1 defa bulunmaktadır
90 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin TL'lik: 2 defa bulunmaktadır
TL'lik büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fark: 1 defa bulunmaktadır
fark var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Aradaki: 1 defa bulunmaktadır
Aradaki uçurum : 1 defa bulunmaktadır
uçurum  bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük olunca,: 1 defa bulunmaktadır
olunca, pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye sattığı: 1 defa bulunmaktadır
sattığı evin     : 1 defa bulunmaktadır
evin      fiyatını: 1 defa bulunmaktadır
fiyatını 500: 1 defa bulunmaktadır
500 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin TL'ye: 3 defa bulunmaktadır
TL'ye gösterip,: 1 defa bulunmaktadır
gösterip, 90: 1 defa bulunmaktadır
90 bini: 1 defa bulunmaktadır
bini cebine: 1 defa bulunmaktadır
cebine atmayı: 1 defa bulunmaktadır
atmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih edecektir': 1 defa bulunmaktadır
edecektir' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuşuyor.: 2 defa bulunmaktadır
konuşuyor. 'Masa: 1 defa bulunmaktadır
'Masa altından: 1 defa bulunmaktadır
altından pazarlık': 1 defa bulunmaktadır
pazarlık' Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu Şirketler: 1 defa bulunmaktadır
Şirketler Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu da: 2 defa bulunmaktadır
da yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın kayıtdışını: 1 defa bulunmaktadır
kayıtdışını teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik eder: 1 defa bulunmaktadır
eder nitelikte: 1 defa bulunmaktadır
nitelikte olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna vurgu: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yaparak,: 1 defa bulunmaktadır
yaparak, “İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
“İnşaat zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alınmaya: 1 defa bulunmaktadır
alınmaya başlanan: 1 defa bulunmaktadır
başlanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sektördü.: 1 defa bulunmaktadır
sektördü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal firmalar: 1 defa bulunmaktadır
firmalar değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ama: 1 defa bulunmaktadır
ama merdivenaltı: 1 defa bulunmaktadır
merdivenaltı diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tabir: 1 defa bulunmaktadır
tabir ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz firmaların: 1 defa bulunmaktadır
firmaların kayıtdışına: 1 defa bulunmaktadır
kayıtdışına yönelmesi: 1 defa bulunmaktadır
yönelmesi kaçınılmaz.: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile fiyat: 1 defa bulunmaktadır
fiyat pazarlıkları: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıkları başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Masaaltından: 1 defa bulunmaktadır
Masaaltından pazarlıklar: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıklar dönecek.: 1 defa bulunmaktadır
dönecek. Daireyi: 1 defa bulunmaktadır
Daireyi 100: 1 defa bulunmaktadır
100 liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya satan: 1 defa bulunmaktadır
satan fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 25: 1 defa bulunmaktadır
25 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye gösterecek': 1 defa bulunmaktadır
gösterecek' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor. 2-: 1 defa bulunmaktadır
2- Devletin: 1 defa bulunmaktadır
Devletin kasasına: 1 defa bulunmaktadır
kasasına '0': 1 defa bulunmaktadır
'0' TL!: 1 defa bulunmaktadır
TL! KDV: 1 defa bulunmaktadır
KDV oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının artmasının: 1 defa bulunmaktadır
artmasının en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli nedenlerinden: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin vergi: 2 defa bulunmaktadır
vergi gelirlerini: 2 defa bulunmaktadır
gelirlerini artırmak.: 1 defa bulunmaktadır
artırmak. Elde: 1 defa bulunmaktadır
Elde edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen KDV: 1 defa bulunmaktadır
KDV gelirini: 1 defa bulunmaktadır
gelirini de: 1 defa bulunmaktadır
de kentsel: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşümün: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümün finansmanında: 1 defa bulunmaktadır
finansmanında kullanmak.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak görüşler: 1 defa bulunmaktadır
görüşler artan: 1 defa bulunmaktadır
artan 'kayıtdışı' : 1 defa bulunmaktadır
'kayıtdışı'  nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle gelirlerin: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerin artmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
artmayacağı yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı: 2 defa bulunmaktadır
yılı için: 2 defa bulunmaktadır
için ise: 1 defa bulunmaktadır
ise çizilen: 1 defa bulunmaktadır
çizilen tablo: 1 defa bulunmaktadır
tablo tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen farklı.: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Şükrü: 1 defa bulunmaktadır
Şükrü Kızılot,: 2 defa bulunmaktadır
Kızılot, 'KDV: 1 defa bulunmaktadır
'KDV artışı: 1 defa bulunmaktadır
artışı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
TL ek: 1 defa bulunmaktadır
ek gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde: 2 defa bulunmaktadır
elde dileceğine: 1 defa bulunmaktadır
dileceğine dair: 1 defa bulunmaktadır
dair çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli tahminler: 1 defa bulunmaktadır
tahminler yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
Oysa 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı: 2 defa bulunmaktadır
yılı için: 2 defa bulunmaktadır
için KDV: 1 defa bulunmaktadır
KDV artışından: 1 defa bulunmaktadır
artışından elde: 1 defa bulunmaktadır
elde edeceği: 1 defa bulunmaktadır
edeceği gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir 0: 1 defa bulunmaktadır
0 TL.: 1 defa bulunmaktadır
TL. 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında inşaatına: 1 defa bulunmaktadır
inşaatına başlanan: 1 defa bulunmaktadır
başlanan binalar: 1 defa bulunmaktadır
binalar en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 1 defa bulunmaktadır
az bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bitecek.: 1 defa bulunmaktadır
bitecek. KDV: 1 defa bulunmaktadır
KDV ise: 1 defa bulunmaktadır
ise konut: 1 defa bulunmaktadır
konut teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim edilince: 1 defa bulunmaktadır
edilince alınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani KDV'de: 1 defa bulunmaktadır
KDV'de vergiyi: 1 defa bulunmaktadır
vergiyi doğuran: 1 defa bulunmaktadır
doğuran konutun: 1 defa bulunmaktadır
konutun teslimidir. : 1 defa bulunmaktadır
teslimidir.  Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla KDV'den: 1 defa bulunmaktadır
KDV'den bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde: 2 defa bulunmaktadır
elde edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu değil': 1 defa bulunmaktadır
değil' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın yumurtlayan: 1 defa bulunmaktadır
yumurtlayan tavuk: 1 defa bulunmaktadır
tavuk Dap: 1 defa bulunmaktadır
Dap Yapı: 1 defa bulunmaktadır
Yapı Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ziya: 1 defa bulunmaktadır
Ziya Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu uygulamadan: 1 defa bulunmaktadır
uygulamadan dönülmesi: 1 defa bulunmaktadır
dönülmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yasanın: 1 defa bulunmaktadır
yasanın ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı doğuracağına: 1 defa bulunmaktadır
doğuracağına inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Şehircilik: 1 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Bayraktar: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bilen: 1 defa bulunmaktadır
bilen isimlerden: 1 defa bulunmaktadır
isimlerden biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
Muhakkak oluşacak: 1 defa bulunmaktadır
oluşacak sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları öngörüyordur': 1 defa bulunmaktadır
öngörüyordur' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuşuyor.: 2 defa bulunmaktadır
konuşuyor. Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu da: 2 defa bulunmaktadır
da yanlıştan: 1 defa bulunmaktadır
yanlıştan dönmenin: 1 defa bulunmaktadır
dönmenin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir erdem: 1 defa bulunmaktadır
erdem olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, '1: 1 defa bulunmaktadır
'1 yumurta: 2 defa bulunmaktadır
yumurta almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 1 defa bulunmaktadır
için tavuğu: 1 defa bulunmaktadır
tavuğu kestiler': 1 defa bulunmaktadır
kestiler' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. 3- : 1 defa bulunmaktadır
3-  Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Şırnak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'ın 180: 1 defa bulunmaktadır
180 katı: 1 defa bulunmaktadır
katı Zenginden: 1 defa bulunmaktadır
Zenginden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi alınması: 1 defa bulunmaktadır
alınması fikriyle: 1 defa bulunmaktadır
fikriyle yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkılan: 1 defa bulunmaktadır
çıkılan düzenlemeyle,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyle, eskiye: 1 defa bulunmaktadır
eskiye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre daha: 1 defa bulunmaktadır
daha adil: 1 defa bulunmaktadır
adil bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi hedefleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
hedefleniyor. Uzmanların: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanların buna: 1 defa bulunmaktadır
buna da: 1 defa bulunmaktadır
da itirazı: 1 defa bulunmaktadır
itirazı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kızılot,: 1 defa bulunmaktadır
Kızılot, düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme hazırlanırken,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanırken, 'Şırnak'taki: 1 defa bulunmaktadır
'Şırnak'taki konuttan: 1 defa bulunmaktadır
konuttan da: 2 defa bulunmaktadır
da Şişli'deki: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'deki pahalı: 1 defa bulunmaktadır
pahalı konuttan: 1 defa bulunmaktadır
konuttan da: 2 defa bulunmaktadır
da aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı vergi: 1 defa bulunmaktadır
vergi alınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu adil: 1 defa bulunmaktadır
adil değil: 1 defa bulunmaktadır
değil dediler.: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
Oysa Şırnak'taki: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'taki evi: 1 defa bulunmaktadır
evi 50: 1 defa bulunmaktadır
50 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'ye: 3 defa bulunmaktadır
TL'ye satıp,: 1 defa bulunmaktadır
satıp, 500: 1 defa bulunmaktadır
500 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL vergi: 2 defa bulunmaktadır
vergi öderken: 1 defa bulunmaktadır
öderken Şişli'deki: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'deki 500: 1 defa bulunmaktadır
500 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin TL'ye: 3 defa bulunmaktadır
TL'ye satılıp,: 1 defa bulunmaktadır
satılıp, 5: 1 defa bulunmaktadır
5 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin TL: 4 defa bulunmaktadır
TL vergi: 2 defa bulunmaktadır
vergi ödüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ödüyordu. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Şırnak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'ın vergisi: 1 defa bulunmaktadır
vergisi yine: 1 defa bulunmaktadır
yine 500: 1 defa bulunmaktadır
500 TL : 1 defa bulunmaktadır
TL  ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Şişli 90: 1 defa bulunmaktadır
90 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin TL: 4 defa bulunmaktadır
TL ödeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek. Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Şişli arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki fark: 1 defa bulunmaktadır
fark 180: 1 defa bulunmaktadır
180 kata: 1 defa bulunmaktadır
kata çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 'Belediye-müteahhit: 1 defa bulunmaktadır
'Belediye-müteahhit sorunları: 1 defa bulunmaktadır
sorunları başlayacak': 1 defa bulunmaktadır
başlayacak' Ziya: 1 defa bulunmaktadır
Ziya Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz yan: 1 defa bulunmaktadır
yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yana iki: 1 defa bulunmaktadır
iki parselin: 1 defa bulunmaktadır
parselin farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı oranlarla: 1 defa bulunmaktadır
oranlarla vergilendirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
vergilendirilmesinin adalet: 1 defa bulunmaktadır
adalet fikri: 1 defa bulunmaktadır
fikri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bağdaşmadığını: 1 defa bulunmaktadır
bağdaşmadığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Bunun: 1 defa bulunmaktadır
'Bunun sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda belediyelerle: 1 defa bulunmaktadır
belediyelerle inşaat: 1 defa bulunmaktadır
inşaat firmaları: 1 defa bulunmaktadır
firmaları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar başlayacak': 1 defa bulunmaktadır
başlayacak' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Ağaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ağaoğlu ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Tamam: 1 defa bulunmaktadır
'Tamam kentsel: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm muaf: 1 defa bulunmaktadır
muaf ama: 1 defa bulunmaktadır
ama o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tamamını: 1 defa bulunmaktadır
tamamını riskli: 1 defa bulunmaktadır
riskli alan: 1 defa bulunmaktadır
alan ilan: 1 defa bulunmaktadır
ilan edeceksin': 1 defa bulunmaktadır
edeceksin' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekliyor;: 1 defa bulunmaktadır
ekliyor; 'Elimde: 1 defa bulunmaktadır
'Elimde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok proje: 1 defa bulunmaktadır
proje olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yasadan: 1 defa bulunmaktadır
yasadan en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok faydalananlardan: 1 defa bulunmaktadır
faydalananlardan biriyim: 1 defa bulunmaktadır
biriyim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben olaya: 1 defa bulunmaktadır
olaya günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük bakmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bakmıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yanlıştan: 1 defa bulunmaktadır
yanlıştan dönülmeli..': 1 defa bulunmaktadır
dönülmeli..'  : 1 defa bulunmaktadır
