'Üzerime kalacaktı': 1 defa bulunmaktadır
kalacaktı' Ege: 1 defa bulunmaktadır
Ege Üniversitesi: 3 defa bulunmaktadır
Üniversitesi yurdunda: 1 defa bulunmaktadır
yurdunda şok: 1 defa bulunmaktadır
şok intihar: 1 defa bulunmaktadır
intihar girişimi...: 1 defa bulunmaktadır
girişimi... Oda: 1 defa bulunmaktadır
Oda arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının hırsızlıkla: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlıkla suçladığı: 1 defa bulunmaktadır
suçladığı D.G,: 1 defa bulunmaktadır
D.G, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu gururuna: 1 defa bulunmaktadır
gururuna yediremeyerek: 1 defa bulunmaktadır
yediremeyerek 5'inci: 1 defa bulunmaktadır
5'inci kattan: 1 defa bulunmaktadır
kattan aşağı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı atladı.: 1 defa bulunmaktadır
atladı. Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç kız,: 1 defa bulunmaktadır
kız, ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralı: 2 defa bulunmaktadır
yaralı yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde yatarken: 1 defa bulunmaktadır
yatarken bile: 1 defa bulunmaktadır
bile 'Atlamasaydım,: 1 defa bulunmaktadır
'Atlamasaydım, üzerime: 2 defa bulunmaktadır
üzerime kalacaktı': 2 defa bulunmaktadır
kalacaktı' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi ONUR: 1 defa bulunmaktadır
ONUR TUNGUT: 1 defa bulunmaktadır
TUNGUT /: 1 defa bulunmaktadır
/ İZMİR: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR Üniversitelinin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitelinin 'gurur': 1 defa bulunmaktadır
'gurur' savaşı...: 1 defa bulunmaktadır
savaşı... Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 22.00: 1 defa bulunmaktadır
22.00 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Ege: 1 defa bulunmaktadır
Ege Üniversitesi: 3 defa bulunmaktadır
Üniversitesi kampusunda: 1 defa bulunmaktadır
kampusunda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi  Yurtlar: 1 defa bulunmaktadır
 Yurtlar Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu Yurdu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Yurdu'nda olay: 1 defa bulunmaktadır
olay şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi:: 1 defa bulunmaktadır
geldi: - EGE: 1 defa bulunmaktadır
- EGE Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Tekstil: 1 defa bulunmaktadır
Tekstil Mühendisliği: 1 defa bulunmaktadır
Mühendisliği son: 1 defa bulunmaktadır
son sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi D.G'nin: 1 defa bulunmaktadır
D.G'nin kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı 6: 1 defa bulunmaktadır
6 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik odada,: 1 defa bulunmaktadır
odada, iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre bir: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin laptopu: 1 defa bulunmaktadır
laptopu çalındı. : 1 defa bulunmaktadır
çalındı.  -: 1 defa bulunmaktadır
- ARKADAŞLARI: 1 defa bulunmaktadır
ARKADAŞLARI hırsızlıkla: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlıkla suçladıkları: 1 defa bulunmaktadır
suçladıkları D.G.: 1 defa bulunmaktadır
D.G. ile: 1 defa bulunmaktadır
ile tartıştı: 1 defa bulunmaktadır
tartıştı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tartakladı.: 1 defa bulunmaktadır
tartakladı. - SUÇLAMAYI: 1 defa bulunmaktadır
- SUÇLAMAYI gururuna: 1 defa bulunmaktadır
gururuna yediremeyen: 1 defa bulunmaktadır
yediremeyen D.G,: 1 defa bulunmaktadır
D.G, akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı yurdun: 1 defa bulunmaktadır
yurdun beşinci: 1 defa bulunmaktadır
beşinci katına: 1 defa bulunmaktadır
katına çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak koridor: 1 defa bulunmaktadır
koridor penceresinden: 1 defa bulunmaktadır
penceresinden kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini boşluğa: 1 defa bulunmaktadır
boşluğa bıraktı. : 1 defa bulunmaktadır
bıraktı.  -: 1 defa bulunmaktadır
- TOPRAK: 1 defa bulunmaktadır
TOPRAK zemine: 1 defa bulunmaktadır
zemine düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen genç: 1 defa bulunmaktadır
genç mühendis: 1 defa bulunmaktadır
mühendis adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı D.G'yi,: 1 defa bulunmaktadır
D.G'yi, oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci fark: 1 defa bulunmaktadır
fark etti: 1 defa bulunmaktadır
etti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yurt: 1 defa bulunmaktadır
yurt yetkililerine: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerine haber: 1 defa bulunmaktadır
haber verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç kızın: 1 defa bulunmaktadır
kızın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk müdahalede: 1 defa bulunmaktadır
müdahalede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan öğrenciye: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciye 'Atlamasaydım,: 1 defa bulunmaktadır
'Atlamasaydım, üzerime: 2 defa bulunmaktadır
üzerime kalacaktı': 2 defa bulunmaktadır
kalacaktı' dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği öğrenildi. : 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi.  -: 1 defa bulunmaktadır
- ÇAĞRILAN: 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞRILAN 112: 1 defa bulunmaktadır
112 Acil: 1 defa bulunmaktadır
Acil Servis: 1 defa bulunmaktadır
Servis ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralı: 2 defa bulunmaktadır
yaralı genç: 1 defa bulunmaktadır
genç kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen Ege: 1 defa bulunmaktadır
Ege Üniversitesi: 3 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı. Tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan D.G.'nin: 1 defa bulunmaktadır
D.G.'nin durumunun: 1 defa bulunmaktadır
durumunun ciddiyetini: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetini koruduğu: 1 defa bulunmaktadır
koruduğu bildirildi. : 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.  -: 1 defa bulunmaktadır
- D.G'nin: 1 defa bulunmaktadır
D.G'nin oda: 1 defa bulunmaktadır
oda arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ifadelerinde,: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerinde, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık suçlamasında: 1 defa bulunmaktadır
suçlamasında bulunmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadıklarını söyledikleri: 1 defa bulunmaktadır
söyledikleri belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi.  : 1 defa bulunmaktadır
