Suriye'den kızamık: 1 defa bulunmaktadır
kızamık kaptık: 1 defa bulunmaktadır
kaptık Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk hastanesinde: 1 defa bulunmaktadır
hastanesinde kızamık: 1 defa bulunmaktadır
kızamık alarmı...: 1 defa bulunmaktadır
alarmı... ALİ: 1 defa bulunmaktadır
ALİ EKBER: 1 defa bulunmaktadır
EKBER ERTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
ERTÜRK Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk hastaneleri: 1 defa bulunmaktadır
hastaneleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Sami: 1 defa bulunmaktadır
Sami Ulus: 2 defa bulunmaktadır
Ulus Çocuk: 2 defa bulunmaktadır
Çocuk Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde kızamık: 1 defa bulunmaktadır
kızamık paniği: 1 defa bulunmaktadır
paniği yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Ülkelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Ülkelerindeki kargaşadan: 1 defa bulunmaktadır
kargaşadan ötürü: 1 defa bulunmaktadır
ötürü ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize sığınan: 1 defa bulunmaktadır
sığınan Suriyeliler: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeliler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında kızamık: 1 defa bulunmaktadır
kızamık salgını: 1 defa bulunmaktadır
salgını baş: 1 defa bulunmaktadır
baş gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Kızamıklı: 1 defa bulunmaktadır
Kızamıklı 17: 1 defa bulunmaktadır
17 Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk da,: 1 defa bulunmaktadır
da, Sami: 1 defa bulunmaktadır
Sami Ulus: 2 defa bulunmaktadır
Ulus Çocuk: 2 defa bulunmaktadır
Çocuk Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Hastanede: 1 defa bulunmaktadır
Hastanede görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli iki: 1 defa bulunmaktadır
iki doktor: 1 defa bulunmaktadır
doktor da: 1 defa bulunmaktadır
da kızamığı: 1 defa bulunmaktadır
kızamığı kaparken,: 1 defa bulunmaktadır
kaparken, hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede yatan: 1 defa bulunmaktadır
yatan bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların da: 1 defa bulunmaktadır
da bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan etkilendiği: 1 defa bulunmaktadır
etkilendiği ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. BAŞHEKİM: 1 defa bulunmaktadır
BAŞHEKİM DOĞRULADI: 1 defa bulunmaktadır
DOĞRULADI HASTANENİN: 1 defa bulunmaktadır
HASTANENİN Başhekimi: 1 defa bulunmaktadır
Başhekimi İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Karaman: 1 defa bulunmaktadır
Karaman ise: 1 defa bulunmaktadır
ise AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı doğruladı.: 1 defa bulunmaktadır
doğruladı. Karaman,: 1 defa bulunmaktadır
Karaman, 'Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
'Yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ay: 1 defa bulunmaktadır
ay önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kızamık: 1 defa bulunmaktadır
kızamık olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 17: 1 defa bulunmaktadır
17 Suriyeli,: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli, tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla hastanemize: 1 defa bulunmaktadır
hastanemize getirildiler.: 1 defa bulunmaktadır
getirildiler. 14'ünü: 1 defa bulunmaktadır
14'ünü ayakta,: 1 defa bulunmaktadır
ayakta, 3'ünü: 1 defa bulunmaktadır
3'ünü de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yatırarak: 1 defa bulunmaktadır
yatırarak tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki doktorumuz: 1 defa bulunmaktadır
doktorumuz da,: 1 defa bulunmaktadır
da, kızamık: 1 defa bulunmaktadır
kızamık kaptı.: 1 defa bulunmaktadır
kaptı. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da iyileşip: 1 defa bulunmaktadır
iyileşip görevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
görevlerinin başına: 1 defa bulunmaktadır
başına döndüler': 1 defa bulunmaktadır
döndüler' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Tabipler: 1 defa bulunmaktadır
Tabipler Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Özdemir: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir Aktan,: 1 defa bulunmaktadır
Aktan, 'Suriyeliler'in: 1 defa bulunmaktadır
'Suriyeliler'in ülkemize: 1 defa bulunmaktadır
ülkemize gelişinden: 1 defa bulunmaktadır
gelişinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
bu vakalarda: 1 defa bulunmaktadır
vakalarda artış: 1 defa bulunmaktadır
artış olması: 1 defa bulunmaktadır
olması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici': 1 defa bulunmaktadır
çekici' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Vaka: 1 defa bulunmaktadır
'Vaka sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 3-4'tü: 1 defa bulunmaktadır
3-4'tü 100'ün: 1 defa bulunmaktadır
100'ün üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıktı': 1 defa bulunmaktadır
çıktı' açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yapmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
