'Esir asker': 1 defa bulunmaktadır
asker' polemiği: 1 defa bulunmaktadır
polemiği CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Baydar: 1 defa bulunmaktadır
Baydar Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin elindeki: 1 defa bulunmaktadır
elindeki Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk askerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
askerlerinin isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Dışişleri'nden: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri'nden jet: 1 defa bulunmaktadır
jet yalanlama: 1 defa bulunmaktadır
yalanlama geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gazetede: 1 defa bulunmaktadır
gazetede yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Resmi Haber: 1 defa bulunmaktadır
Haber Ajansı: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı RIA: 1 defa bulunmaktadır
RIA tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirilen: 1 defa bulunmaktadır
getirilen Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk pilotlar: 1 defa bulunmaktadır
pilotlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve MİT: 2 defa bulunmaktadır
MİT görevlilerinin: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerinin Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de esir: 1 defa bulunmaktadır
esir alındığı: 1 defa bulunmaktadır
alındığı iddiası,: 1 defa bulunmaktadır
iddiası, TBMM'ye: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'ye taşındı.: 1 defa bulunmaktadır
taşındı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Aydın milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili Metin: 1 defa bulunmaktadır
Metin Lütfü: 1 defa bulunmaktadır
Lütfü Baydar,: 1 defa bulunmaktadır
Baydar, verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği soru: 1 defa bulunmaktadır
soru önergesinde: 1 defa bulunmaktadır
önergesinde esirlerin: 1 defa bulunmaktadır
esirlerin isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP İSİMLERİNİ: 1 defa bulunmaktadır
İSİMLERİNİ VERDİ: 1 defa bulunmaktadır
VERDİ Baydar,: 1 defa bulunmaktadır
Baydar, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın yanıtlaması: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlaması istemiyle: 1 defa bulunmaktadır
istemiyle Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu önergede: 1 defa bulunmaktadır
önergede şu: 1 defa bulunmaktadır
şu soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları yöneltti:: 1 defa bulunmaktadır
yöneltti: - Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
- Suriye'nin elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde esir: 1 defa bulunmaktadır
esir Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu görevlisi: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi bulunmakta: 1 defa bulunmaktadır
bulunmakta mıdır?: 3 defa bulunmaktadır
mıdır? - Yüzbaşı: 1 defa bulunmaktadır
- Yüzbaşı Y.: 1 defa bulunmaktadır
Y. K.,: 1 defa bulunmaktadır
K., teğmenler: 1 defa bulunmaktadır
teğmenler S.T.,: 1 defa bulunmaktadır
S.T., F.: 1 defa bulunmaktadır
F. Y.,: 1 defa bulunmaktadır
Y., M.: 1 defa bulunmaktadır
M. H.,: 1 defa bulunmaktadır
H., Asteğmen: 1 defa bulunmaktadır
Asteğmen H.: 1 defa bulunmaktadır
H. G.,: 1 defa bulunmaktadır
G., T.: 1 defa bulunmaktadır
T. T.,: 1 defa bulunmaktadır
T., İ.: 1 defa bulunmaktadır
İ. M.,: 1 defa bulunmaktadır
M., Y.: 1 defa bulunmaktadır
Y. C.,: 1 defa bulunmaktadır
C., M.Y.,: 1 defa bulunmaktadır
M.Y., H.M.'nin: 1 defa bulunmaktadır
H.M.'nin ÖSO'ya: 1 defa bulunmaktadır
ÖSO'ya yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım halindeyken: 1 defa bulunmaktadır
halindeyken yakalandıkları: 1 defa bulunmaktadır
yakalandıkları doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru mudur?: 1 defa bulunmaktadır
mudur? - Yine: 1 defa bulunmaktadır
- Yine Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu görevlimiz: 1 defa bulunmaktadır
görevlimiz bulunmakta: 1 defa bulunmaktadır
bulunmakta mıdır?: 3 defa bulunmaktadır
mıdır? - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu iddialar: 1 defa bulunmaktadır
iddialar konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Başbakanlığa,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlığa, Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bildirilen: 1 defa bulunmaktadır
bildirilen herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi bulunmakta: 1 defa bulunmaktadır
bulunmakta mıdır?: 3 defa bulunmaktadır
mıdır? AMAÇ: 1 defa bulunmaktadır
AMAÇ MANİPÜLASYON: 1 defa bulunmaktadır
MANİPÜLASYON CHP'nİn: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nİn iddiasına: 1 defa bulunmaktadır
iddiasına Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu'ndan jet: 1 defa bulunmaktadır
jet yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Davutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu, 'Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye'de hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk subayı,: 1 defa bulunmaktadır
subayı, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri bulunmamaktadır': 1 defa bulunmaktadır
bulunmamaktadır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel Müşaviri: 1 defa bulunmaktadır
Müşaviri Gürcan: 1 defa bulunmaktadır
Gürcan da: 1 defa bulunmaktadır
da twitter: 1 defa bulunmaktadır
twitter üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden sert: 1 defa bulunmaktadır
sert mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar verdi: : 1 defa bulunmaktadır
verdi:  -: 1 defa bulunmaktadır
- Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce,: 1 defa bulunmaktadır
önce, 49: 1 defa bulunmaktadır
49 Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk istihbaratçının: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratçının Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de yakalandığını: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Yalanladık.: 1 defa bulunmaktadır
Yalanladık. - Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
- Geçtiğimiz hafta,: 1 defa bulunmaktadır
hafta, 4: 1 defa bulunmaktadır
4 havacı: 1 defa bulunmaktadır
havacı subayımızın: 1 defa bulunmaktadır
subayımızın Halep'te: 1 defa bulunmaktadır
Halep'te yakalandığı: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığı yalanını: 1 defa bulunmaktadır
yalanını piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sürdüler.: 1 defa bulunmaktadır
sürdüler. - Bunun: 1 defa bulunmaktadır
- Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay yalanı: 1 defa bulunmaktadır
yalanı afişe: 1 defa bulunmaktadır
afişe eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı. : 1 defa bulunmaktadır
yaptı.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı çevre: 1 defa bulunmaktadır
çevre bu: 1 defa bulunmaktadır
bu defa: 1 defa bulunmaktadır
defa 'Açıklama: 1 defa bulunmaktadır
'Açıklama niye: 1 defa bulunmaktadır
niye oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan geldi': 1 defa bulunmaktadır
geldi' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek manipülasyona: 1 defa bulunmaktadır
manipülasyona devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. - Son: 1 defa bulunmaktadır
- Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sabaha: 1 defa bulunmaktadır
sabaha karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı çevrelerin: 1 defa bulunmaktadır
çevrelerin güdümündeki: 1 defa bulunmaktadır
güdümündeki ajanslar: 1 defa bulunmaktadır
ajanslar aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla subaylarımızın: 1 defa bulunmaktadır
subaylarımızın yakalandığı: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığı yalanına: 1 defa bulunmaktadır
yalanına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve rütbeler: 1 defa bulunmaktadır
rütbeler eklenerek: 1 defa bulunmaktadır
eklenerek kisve: 1 defa bulunmaktadır
kisve bulmaya: 1 defa bulunmaktadır
bulmaya çalıştılar. : 1 defa bulunmaktadır
çalıştılar.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Net: 1 defa bulunmaktadır
Net söylüyorum;: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum; bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 1 defa bulunmaktadır
da düpedüz: 1 defa bulunmaktadır
düpedüz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yalandır.: 1 defa bulunmaktadır
yalandır. Maksat: 1 defa bulunmaktadır
Maksat manipülasyondur. : 1 defa bulunmaktadır
manipülasyondur.  -: 1 defa bulunmaktadır
- CHP'nİn: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nİn soru: 1 defa bulunmaktadır
soru önergesine: 1 defa bulunmaktadır
önergesine değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, onun: 1 defa bulunmaktadır
onun usulu: 1 defa bulunmaktadır
usulu bellidir.: 1 defa bulunmaktadır
bellidir. Verdiğim: 1 defa bulunmaktadır
Verdiğim cevabın: 1 defa bulunmaktadır
cevabın muhatabı,: 1 defa bulunmaktadır
muhatabı, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yalanı: 1 defa bulunmaktadır
yalanı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atan: 1 defa bulunmaktadır
atan çevredir.: 1 defa bulunmaktadır
çevredir. TSK: 1 defa bulunmaktadır
TSK DA: 1 defa bulunmaktadır
DA YALANLAMIŞTI: 1 defa bulunmaktadır
YALANLAMIŞTI SURİYE'de: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE'de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan El: 1 defa bulunmaktadır
El Vatan: 1 defa bulunmaktadır
Vatan Gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk subaylarının: 1 defa bulunmaktadır
subaylarının Halep: 1 defa bulunmaktadır
Halep yakınında: 1 defa bulunmaktadır
yakınında 'Koerc: 1 defa bulunmaktadır
'Koerc Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Havalimanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'na sızmaya: 1 defa bulunmaktadır
sızmaya çalıştıkları: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıkları sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada yakalandıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yakalandıklarını iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları yalanlayarak,: 1 defa bulunmaktadır
yalanlayarak, 'Söz: 1 defa bulunmaktadır
'Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu iddialar: 1 defa bulunmaktadır
iddialar tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek dışıdır': 1 defa bulunmaktadır
dışıdır' açıklamasını: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasını yapmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı. Gazze'den: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra İsrail'le: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'le temas: 1 defa bulunmaktadır
temas yok: 1 defa bulunmaktadır
yok TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE ile: 1 defa bulunmaktadır
ile İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail diyaloğunun: 1 defa bulunmaktadır
diyaloğunun karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı sürdürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüldüğü yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki iddialara: 1 defa bulunmaktadır
iddialara karşın,: 1 defa bulunmaktadır
karşın, Gazze: 1 defa bulunmaktadır
Gazze konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Fidan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Fidan'ın bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat üstlendiği: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiği sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir temas: 1 defa bulunmaktadır
temas olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın diplomatik: 1 defa bulunmaktadır
diplomatik kaynaklardan: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklardan edindiği: 1 defa bulunmaktadır
edindiği bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Gazze: 1 defa bulunmaktadır
Gazze konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki irtibatın: 1 defa bulunmaktadır
irtibatın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden temas: 1 defa bulunmaktadır
temas kurmayı: 1 defa bulunmaktadır
kurmayı henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz değerlendirmedi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu doğrultuda,: 1 defa bulunmaktadır
doğrultuda, en: 1 defa bulunmaktadır
en son: 1 defa bulunmaktadır
son MOSSAD: 1 defa bulunmaktadır
MOSSAD ve: 1 defa bulunmaktadır
ve MİT: 2 defa bulunmaktadır
MİT arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen diyaloğun: 1 defa bulunmaktadır
diyaloğun ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından taraflar: 1 defa bulunmaktadır
taraflar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da istihbari: 1 defa bulunmaktadır
istihbari hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yapılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadı. Üst: 1 defa bulunmaktadır
Üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
düzey bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı yetkilisi: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisi bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli nedeninin,: 1 defa bulunmaktadır
nedeninin, İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde olması: 1 defa bulunmaktadır
olması olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı yetkili,: 1 defa bulunmaktadır
yetkili, seçimin: 1 defa bulunmaktadır
seçimin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir teması: 1 defa bulunmaktadır
teması ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'olasıdır': 1 defa bulunmaktadır
'olasıdır' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi.  : 1 defa bulunmaktadır
