Okul yangınları: 1 defa bulunmaktadır
yangınları Adana'ya: 1 defa bulunmaktadır
Adana'ya sıçradı: 1 defa bulunmaktadır
sıçradı Tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
Tehlikeli gelişme...: 1 defa bulunmaktadır
gelişme... PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği okul: 1 defa bulunmaktadır
okul yakma: 1 defa bulunmaktadır
yakma eylemlerine: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerine benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar Adana'da: 1 defa bulunmaktadır
Adana'da da: 1 defa bulunmaktadır
da yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Valilikten: 1 defa bulunmaktadır
Valilikten 'yüksek: 1 defa bulunmaktadır
'yüksek çözünürlüklü: 1 defa bulunmaktadır
çözünürlüklü kamera: 1 defa bulunmaktadır
kamera talimatı': 1 defa bulunmaktadır
talimatı' geldi: 1 defa bulunmaktadır
geldi Volkan: 1 defa bulunmaktadır
Volkan Yanardağ: 1 defa bulunmaktadır
Yanardağ PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın son: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu illerinde: 1 defa bulunmaktadır
illerinde okullara: 1 defa bulunmaktadır
okullara yönelik: 2 defa bulunmaktadır
yönelik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği sabotaj: 1 defa bulunmaktadır
sabotaj eylemleri,: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri, kozmopolit: 1 defa bulunmaktadır
kozmopolit bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapısı: 1 defa bulunmaktadır
yapısı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Adana'ya: 1 defa bulunmaktadır
Adana'ya sıçradı.: 1 defa bulunmaktadır
sıçradı. Valilik: 1 defa bulunmaktadır
Valilik okulların: 1 defa bulunmaktadır
okulların bayraklarının: 1 defa bulunmaktadır
bayraklarının gece: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısı: 1 defa bulunmaktadır
yarısı indirildiği,: 1 defa bulunmaktadır
indirildiği, okullara: 1 defa bulunmaktadır
okullara maddi: 2 defa bulunmaktadır
maddi hasar: 2 defa bulunmaktadır
hasar verildiği: 1 defa bulunmaktadır
verildiği uyarısında: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. ADANA'da: 1 defa bulunmaktadır
ADANA'da okullara: 1 defa bulunmaktadır
okullara yönelik: 2 defa bulunmaktadır
yönelik sabotaj: 1 defa bulunmaktadır
sabotaj eylemleri: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin son: 1 defa bulunmaktadır
son aylarıyla: 1 defa bulunmaktadır
aylarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Dağlıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Dağlıoğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Şakirpaşa: 1 defa bulunmaktadır
Şakirpaşa mahallelerinde: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan okullarda: 2 defa bulunmaktadır
okullarda öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler darp: 1 defa bulunmaktadır
darp edildi,: 1 defa bulunmaktadır
edildi, okul: 1 defa bulunmaktadır
okul duvarlarına: 1 defa bulunmaktadır
duvarlarına örgütsel: 1 defa bulunmaktadır
örgütsel içerikli: 1 defa bulunmaktadır
içerikli yazılar: 1 defa bulunmaktadır
yazılar yazıldı,: 1 defa bulunmaktadır
yazıldı, yanıcı: 1 defa bulunmaktadır
yanıcı madde: 1 defa bulunmaktadır
madde atılarak: 1 defa bulunmaktadır
atılarak okullara: 1 defa bulunmaktadır
okullara maddi: 2 defa bulunmaktadır
maddi zararlar: 1 defa bulunmaktadır
zararlar verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. KAMERA: 1 defa bulunmaktadır
KAMERA UYARISI: 1 defa bulunmaktadır
UYARISI KARACAOĞLAN: 1 defa bulunmaktadır
KARACAOĞLAN İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim Okulu'na: 1 defa bulunmaktadır
Okulu'na 27: 1 defa bulunmaktadır
27 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de kimliği: 1 defa bulunmaktadır
kimliği meçhul: 1 defa bulunmaktadır
meçhul şahıslar: 1 defa bulunmaktadır
şahıslar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından maddi: 1 defa bulunmaktadır
maddi hasar: 2 defa bulunmaktadır
hasar verilirken,: 1 defa bulunmaktadır
verilirken, okulun: 1 defa bulunmaktadır
okulun bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde asılı: 1 defa bulunmaktadır
asılı bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı indirildi.: 1 defa bulunmaktadır
indirildi. Parçalanan: 1 defa bulunmaktadır
Parçalanan bayrak,: 1 defa bulunmaktadır
bayrak, okul: 1 defa bulunmaktadır
okul duvarına: 1 defa bulunmaktadır
duvarına bırakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı. 11: 1 defa bulunmaktadır
11 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da da: 1 defa bulunmaktadır
da Gülbahçesi: 1 defa bulunmaktadır
Gülbahçesi İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim Okulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Okulu'nda bayraklar,: 1 defa bulunmaktadır
bayraklar, ipleri: 1 defa bulunmaktadır
ipleri kesilerek: 1 defa bulunmaktadır
kesilerek alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. ADANA: 1 defa bulunmaktadır
ADANA Valiliği,: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlisi: 2 defa bulunmaktadır
görevlisi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan okullarda: 2 defa bulunmaktadır
okullarda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu olayların: 1 defa bulunmaktadır
olayların yaşanmadığına: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, okullardan: 1 defa bulunmaktadır
okullardan şu: 1 defa bulunmaktadır
şu tedbirleri: 1 defa bulunmaktadır
tedbirleri almalarını: 1 defa bulunmaktadır
almalarını istedi:: 1 defa bulunmaktadır
istedi: 'İl: 1 defa bulunmaktadır
'İl genelindeki: 1 defa bulunmaktadır
genelindeki tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm okullarda: 1 defa bulunmaktadır
okullarda çözünürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
çözünürlüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt kalitesi: 1 defa bulunmaktadır
kalitesi yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yüksek güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kameraları: 1 defa bulunmaktadır
kameraları koyun: 1 defa bulunmaktadır
koyun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve görüş: 1 defa bulunmaktadır
görüş açılarını: 1 defa bulunmaktadır
açılarını sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edin.: 1 defa bulunmaktadır
edin. Okullarda: 1 defa bulunmaktadır
Okullarda çevre: 1 defa bulunmaktadır
çevre aydınlatmasını: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatmasını sağlayın: 1 defa bulunmaktadır
sağlayın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özel: 1 defa bulunmaktadır
özel güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlisi: 2 defa bulunmaktadır
görevlisi görevlendirin.': 1 defa bulunmaktadır
görevlendirin.'  : 1 defa bulunmaktadır
