Türkiye, Rusya'yı: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'yı ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna yollarını: 1 defa bulunmaktadır
yollarını arıyor: 1 defa bulunmaktadır
arıyor Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Feridun: 1 defa bulunmaktadır
Feridun Sinirlioğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Sinirlioğlu, Rusya-Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Rusya-Türkiye arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki 'yeni: 1 defa bulunmaktadır
'yeni fikirler: 1 defa bulunmaktadır
fikirler diyaloğu': 1 defa bulunmaktadır
diyaloğu' kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Rusya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'ya gidecek.: 1 defa bulunmaktadır
gidecek. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad gitmeden: 1 defa bulunmaktadır
gitmeden kanın: 1 defa bulunmaktadır
kanın durmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
durmayacağını savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak için: 1 defa bulunmaktadır
için diplomasi: 1 defa bulunmaktadır
diplomasi trafiğini: 1 defa bulunmaktadır
trafiğini tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar başlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlatıyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk durak,: 1 defa bulunmaktadır
durak, Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Vladimir: 1 defa bulunmaktadır
Vladimir Putin'in: 1 defa bulunmaktadır
Putin'in Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ziyaretinde: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinde alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan kararlar: 1 defa bulunmaktadır
kararlar doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda Rusya.: 1 defa bulunmaktadır
Rusya. Sinirlioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Sinirlioğlu Rusya'ya,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'ya, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 'somut: 1 defa bulunmaktadır
'somut önerileri'ni: 1 defa bulunmaktadır
önerileri'ni içeren: 1 defa bulunmaktadır
içeren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir plan: 1 defa bulunmaktadır
plan götürecek.: 1 defa bulunmaktadır
götürecek. Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, 'Esadsız: 1 defa bulunmaktadır
'Esadsız olmaz': 1 defa bulunmaktadır
olmaz' politikasından: 1 defa bulunmaktadır
politikasından vazgeçti: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçti ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın gidişi: 1 defa bulunmaktadır
gidişi için: 1 defa bulunmaktadır
için arabuluculuk: 1 defa bulunmaktadır
arabuluculuk yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bakmıyor. : 1 defa bulunmaktadır
bakmıyor.  MAHMUT: 1 defa bulunmaktadır
MAHMUT GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
