Dokunulmazlıklar kısmen: 1 defa bulunmaktadır
kısmen kalkabilir: 1 defa bulunmaktadır
kalkabilir AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
Partili İyimaya'dan: 1 defa bulunmaktadır
İyimaya'dan dokunulmazlık: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlık formülü:: 1 defa bulunmaktadır
formülü: TBMM,: 1 defa bulunmaktadır
TBMM, vekilin: 1 defa bulunmaktadır
vekilin sorgulanmasına: 2 defa bulunmaktadır
sorgulanmasına ve: 2 defa bulunmaktadır
ve yargılanmasına: 2 defa bulunmaktadır
yargılanmasına izin: 3 defa bulunmaktadır
izin verir.: 1 defa bulunmaktadır
verir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak tutuklanmaya: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanmaya izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermez.: 1 defa bulunmaktadır
vermez. Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa buna: 1 defa bulunmaktadır
buna imkan: 1 defa bulunmaktadır
imkan tanıyor: 1 defa bulunmaktadır
tanıyor Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti,: 1 defa bulunmaktadır
Parti, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Uzlaşma: 2 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasadaki: 1 defa bulunmaktadır
anayasadaki dokunulmazlık: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlık maddesi: 1 defa bulunmaktadır
maddesi müzakere: 1 defa bulunmaktadır
müzakere edilirken,: 1 defa bulunmaktadır
edilirken, çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir öneri: 1 defa bulunmaktadır
öneri ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu.: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Teklifi: 1 defa bulunmaktadır
Teklifi bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Milletvekili,: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili, Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Uzlaşma: 2 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet İyimaya: 1 defa bulunmaktadır
İyimaya açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. İyimaya,: 1 defa bulunmaktadır
İyimaya, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasada: 1 defa bulunmaktadır
anayasada dokunulmazlığın: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlığın kısmen: 1 defa bulunmaktadır
kısmen kaldırılabileceğini,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılabileceğini, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun ayrıntılı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak düzenlenebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenebileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. ANAYASA: 1 defa bulunmaktadır
ANAYASA değişmese: 1 defa bulunmaktadır
değişmese bile: 1 defa bulunmaktadır
bile mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut Anayasa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa'nın 83.: 1 defa bulunmaktadır
83. maddesinin: 1 defa bulunmaktadır
maddesinin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci fıkrasının: 1 defa bulunmaktadır
fıkrasının 'Dokunulmazlığın: 1 defa bulunmaktadır
'Dokunulmazlığın tamamının: 1 defa bulunmaktadır
tamamının değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmının': 1 defa bulunmaktadır
kısmının' kaldırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten İyimaya,: 1 defa bulunmaktadır
İyimaya, mahkemelerin: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelerin tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
tutuklama kararı: 2 defa bulunmaktadır
kararı için: 2 defa bulunmaktadır
için TBMM'den: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'den izin: 1 defa bulunmaktadır
izin alması: 1 defa bulunmaktadır
alması gerektiğini,: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak Meclis'in: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'in bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yetkisini: 1 defa bulunmaktadır
yetkisini bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kullanmadığını: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte İyimaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
İyimaya'nın gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği formül:: 1 defa bulunmaktadır
formül: MECLİS'İN: 1 defa bulunmaktadır
MECLİS'İN YETKİSİ: 1 defa bulunmaktadır
YETKİSİ VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR - TBMM,: 1 defa bulunmaktadır
- TBMM, hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında fezleke: 1 defa bulunmaktadır
fezleke düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vekilin: 1 defa bulunmaktadır
vekilin sorgulanmasına: 2 defa bulunmaktadır
sorgulanmasına ve: 2 defa bulunmaktadır
ve yargılanmasına: 2 defa bulunmaktadır
yargılanmasına izin: 3 defa bulunmaktadır
izin veren: 1 defa bulunmaktadır
veren kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı alabilir.: 1 defa bulunmaktadır
alabilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
tutuklama kararı: 2 defa bulunmaktadır
kararı için: 2 defa bulunmaktadır
için mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden TBMM'nin: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'nin iznine: 1 defa bulunmaktadır
iznine başvurması: 1 defa bulunmaktadır
başvurması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. - TBMM,: 1 defa bulunmaktadır
- TBMM, ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili vekilin: 1 defa bulunmaktadır
vekilin yargılanmasına: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmasına izin: 3 defa bulunmaktadır
izin verirken: 1 defa bulunmaktadır
verirken tutma: 1 defa bulunmaktadır
tutma ve: 2 defa bulunmaktadır
ve tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
tutuklama kararına: 1 defa bulunmaktadır
kararına izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyebilir.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyebilir. TBMM,: 1 defa bulunmaktadır
TBMM, tutma: 1 defa bulunmaktadır
tutma ve: 2 defa bulunmaktadır
ve tutuklamaya: 1 defa bulunmaktadır
tutuklamaya izin: 1 defa bulunmaktadır
izin yetkisini: 1 defa bulunmaktadır
yetkisini uhdesinde: 1 defa bulunmaktadır
uhdesinde bırakarak: 1 defa bulunmaktadır
bırakarak sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece sorgulama: 1 defa bulunmaktadır
sorgulama ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yargılama: 1 defa bulunmaktadır
yargılama için: 1 defa bulunmaktadır
için izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verip,: 1 defa bulunmaktadır
verip, dokunulmazlığı: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlığı kısmen: 1 defa bulunmaktadır
kısmen kaldırmaya: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmaya yetki: 1 defa bulunmaktadır
yetki verebilir.: 1 defa bulunmaktadır
verebilir. - YÜRÜRLÜKTEKİ: 1 defa bulunmaktadır
- YÜRÜRLÜKTEKİ anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM bu: 2 defa bulunmaktadır
bu yetkiyi: 2 defa bulunmaktadır
yetkiyi hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç kullanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadı. 1994: 1 defa bulunmaktadır
1994 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki dokunulmazlıklar: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlıklar krizinde: 1 defa bulunmaktadır
krizinde TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM bu: 2 defa bulunmaktadır
bu yetkiyi: 2 defa bulunmaktadır
yetkiyi kullansaydı: 1 defa bulunmaktadır
kullansaydı durum: 1 defa bulunmaktadır
durum farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
