Başbakan He-Man: 2 defa bulunmaktadır
He-Man değil: 1 defa bulunmaktadır
değil İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı görüşmesini: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesini değenlendiren: 1 defa bulunmaktadır
değenlendiren Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu yangına: 1 defa bulunmaktadır
yangına kim: 1 defa bulunmaktadır
kim su: 2 defa bulunmaktadır
su dökmek: 2 defa bulunmaktadır
dökmek isterse: 2 defa bulunmaktadır
isterse 'buyurun: 1 defa bulunmaktadır
'buyurun dökün': 1 defa bulunmaktadır
dökün' deriz': 1 defa bulunmaktadır
deriz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, BDP'lilerin: 1 defa bulunmaktadır
BDP'lilerin 'Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakan isterse: 2 defa bulunmaktadır
isterse çözer': 1 defa bulunmaktadır
çözer' açıklamasına: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasına da: 1 defa bulunmaktadır
da tepkili:: 1 defa bulunmaktadır
tepkili: He-Man: 1 defa bulunmaktadır
He-Man değil...: 1 defa bulunmaktadır
değil... AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ayla: 1 defa bulunmaktadır
Ayla Akat: 1 defa bulunmaktadır
Akat Ata'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ata'nin İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüşmesini: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesini değerlendirdi:: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi: - 1984: 1 defa bulunmaktadır
- 1984 yılından: 1 defa bulunmaktadır
yılından beri: 1 defa bulunmaktadır
beri terör: 1 defa bulunmaktadır
terör dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yangın: 1 defa bulunmaktadır
yangın var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Çocukların: 1 defa bulunmaktadır
Çocukların genç: 1 defa bulunmaktadır
genç yaşta: 1 defa bulunmaktadır
yaşta toprağa: 1 defa bulunmaktadır
toprağa düşmesinden: 1 defa bulunmaktadır
düşmesinden mustarip: 1 defa bulunmaktadır
mustarip oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. İktidar: 1 defa bulunmaktadır
İktidar olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yangını: 1 defa bulunmaktadır
yangını söndürmeye: 1 defa bulunmaktadır
söndürmeye çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Terör: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü var: 1 defa bulunmaktadır
var oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça terörle: 1 defa bulunmaktadır
terörle kararlı: 1 defa bulunmaktadır
kararlı mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecektir.: 1 defa bulunmaktadır
edecektir. - Hard: 1 defa bulunmaktadır
- Hard Power: 1 defa bulunmaktadır
Power ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Soft: 1 defa bulunmaktadır
Soft Power: 1 defa bulunmaktadır
Power diye: 1 defa bulunmaktadır
diye iki: 1 defa bulunmaktadır
iki güç: 1 defa bulunmaktadır
güç vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü güç: 1 defa bulunmaktadır
güç olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Smart: 1 defa bulunmaktadır
Smart Power'ı: 1 defa bulunmaktadır
Power'ı (akıllı: 1 defa bulunmaktadır
(akıllı güç): 1 defa bulunmaktadır
güç) tanımlayabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
tanımlayabiliriz. Duygularınızı: 1 defa bulunmaktadır
Duygularınızı aklın: 1 defa bulunmaktadır
aklın önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçirirseniz: 1 defa bulunmaktadır
geçirirseniz felakete: 1 defa bulunmaktadır
felakete sürüklersiniz.: 1 defa bulunmaktadır
sürüklersiniz. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin üniter: 1 defa bulunmaktadır
üniter yapısını: 1 defa bulunmaktadır
yapısını pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık yapmayız.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayız. Yangına: 1 defa bulunmaktadır
Yangına kim: 1 defa bulunmaktadır
kim su: 2 defa bulunmaktadır
su dökmek: 2 defa bulunmaktadır
dökmek isterse: 2 defa bulunmaktadır
isterse 'buyurun': 1 defa bulunmaktadır
'buyurun' diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Çocuklarımız: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklarımız ölmesin.: 1 defa bulunmaktadır
ölmesin. Sevgileri: 1 defa bulunmaktadır
Sevgileri büyütelim.: 1 defa bulunmaktadır
büyütelim. Amaç: 1 defa bulunmaktadır
Amaç terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüne: 1 defa bulunmaktadır
örgütüne silah: 1 defa bulunmaktadır
silah bıraktırmak.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktırmak. Silahların: 1 defa bulunmaktadır
Silahların susması: 1 defa bulunmaktadır
susması değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. 'Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
'Güvenlik güçleri: 1 defa bulunmaktadır
güçleri silah: 1 defa bulunmaktadır
silah bırakacak: 1 defa bulunmaktadır
bırakacak mı?': 1 defa bulunmaktadır
mı?' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu abesle: 1 defa bulunmaktadır
abesle içtigal. : 1 defa bulunmaktadır
içtigal.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Çözüme: 1 defa bulunmaktadır
Çözüme katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sunmak: 1 defa bulunmaktadır
sunmak isterse: 1 defa bulunmaktadır
isterse BDP'ye: 1 defa bulunmaktadır
BDP'ye eyvallah: 1 defa bulunmaktadır
eyvallah deriz.: 1 defa bulunmaktadır
deriz. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözmek: 1 defa bulunmaktadır
çözmek için: 1 defa bulunmaktadır
için taşın: 1 defa bulunmaktadır
taşın altına: 1 defa bulunmaktadır
altına gövdesini: 1 defa bulunmaktadır
gövdesini koymuştur.: 1 defa bulunmaktadır
koymuştur. BDP'liler: 1 defa bulunmaktadır
BDP'liler 'Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakan isterse: 2 defa bulunmaktadır
isterse bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözebilir': 1 defa bulunmaktadır
çözebilir' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan He-Man: 2 defa bulunmaktadır
He-Man değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Terörü: 1 defa bulunmaktadır
Terörü Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gündeminden: 1 defa bulunmaktadır
gündeminden çıkarmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaya kararlıyız.: 1 defa bulunmaktadır
kararlıyız. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bütünlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğünü müzakere: 1 defa bulunmaktadır
müzakere konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu yapmayız.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayız. Bedelli'de: 1 defa bulunmaktadır
Bedelli'de yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş düşmüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşmüyor ÇELİK,: 1 defa bulunmaktadır
ÇELİK, 'bedelli: 1 defa bulunmaktadır
'bedelli askerlik'te: 1 defa bulunmaktadır
askerlik'te yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş sınırının: 1 defa bulunmaktadır
sınırının düşeceğini: 1 defa bulunmaktadır
düşeceğini haberlerini: 1 defa bulunmaktadır
haberlerini de: 1 defa bulunmaktadır
de yalanladı:: 1 defa bulunmaktadır
yalanladı: “Bu: 1 defa bulunmaktadır
“Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda gençlerden: 1 defa bulunmaktadır
gençlerden özür: 1 defa bulunmaktadır
özür diliyorum: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ay,: 1 defa bulunmaktadır
ay, değil: 1 defa bulunmaktadır
değil gün: 1 defa bulunmaktadır
gün böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse beklenti: 1 defa bulunmaktadır
beklenti içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmasın.: 1 defa bulunmaktadır
olmasın. Yaş: 1 defa bulunmaktadır
Yaş sınırında: 1 defa bulunmaktadır
sınırında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oynama: 1 defa bulunmaktadır
oynama olmayacak': 1 defa bulunmaktadır
