MİT'ten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir heyet: 2 defa bulunmaktadır
heyet Kandil'de: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'de Konuk: 1 defa bulunmaktadır
Konuk yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar /: 1 defa bulunmaktadır
/ Mete: 1 defa bulunmaktadır
Mete Çubukçu: 1 defa bulunmaktadır
Çubukçu Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme: 2 defa bulunmaktadır
görüşme süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci başlatarak: 1 defa bulunmaktadır
başlatarak yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasada: 1 defa bulunmaktadır
anayasada vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık tanımı: 1 defa bulunmaktadır
tanımı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda mutabakat: 1 defa bulunmaktadır
mutabakat sağlanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanabilir. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
anayasa ve: 1 defa bulunmaktadır
ve af.: 1 defa bulunmaktadır
af. Genişletilmiş: 1 defa bulunmaktadır
Genişletilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim şartına: 1 defa bulunmaktadır
şartına kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse hayır: 1 defa bulunmaktadır
hayır demez.: 1 defa bulunmaktadır
demez. Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ilkesel: 1 defa bulunmaktadır
ilkesel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilir.: 1 defa bulunmaktadır
edilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu adımlardan: 1 defa bulunmaktadır
adımlardan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın silah: 2 defa bulunmaktadır
silah bırakması,: 1 defa bulunmaktadır
bırakması, sınır: 1 defa bulunmaktadır
sınır dışına: 1 defa bulunmaktadır
dışına çekilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesi, silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı mücadeleden: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleden vazgeçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçtiğini açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması gelebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir. Ateşin: 1 defa bulunmaktadır
Ateşin durdurulması: 1 defa bulunmaktadır
durdurulması için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en azından: 1 defa bulunmaktadır
azından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şartların: 1 defa bulunmaktadır
şartların bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl bitmeden: 1 defa bulunmaktadır
bitmeden hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi mümkün.' : 1 defa bulunmaktadır
mümkün.'  22: 1 defa bulunmaktadır
22 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM gazetesinde: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinde 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Oslo: 1 defa bulunmaktadır
Oslo mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün mü?': 1 defa bulunmaktadır
mü?' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek bu: 1 defa bulunmaktadır
bu satırları: 1 defa bulunmaktadır
satırları yazmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
yazmıştım. Sıralamalar: 1 defa bulunmaktadır
Sıralamalar değişebilir: 1 defa bulunmaktadır
değişebilir ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 bitmeden: 1 defa bulunmaktadır
bitmeden yazdıklarımın: 1 defa bulunmaktadır
yazdıklarımın hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçmekte: 1 defa bulunmaktadır
geçmekte olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek sevindirici.: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece temenni: 1 defa bulunmaktadır
temenni değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci izlemenin: 1 defa bulunmaktadır
izlemenin sonucu.: 1 defa bulunmaktadır
sonucu. Sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
Sevindirici olansa: 1 defa bulunmaktadır
olansa yazdıklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
yazdıklarımızın doğrulanmasından: 1 defa bulunmaktadır
doğrulanmasından çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir sürecin: 2 defa bulunmaktadır
sürecin başlamış: 1 defa bulunmaktadır
başlamış olması.: 1 defa bulunmaktadır
olması. İMRALI'DAN: 1 defa bulunmaktadır
İMRALI'DAN SONRA: 1 defa bulunmaktadır
SONRA KANDİL: 1 defa bulunmaktadır
KANDİL Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi gelelim: 1 defa bulunmaktadır
gelelim asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl konuya:: 1 defa bulunmaktadır
konuya: Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında yukarıdaki: 1 defa bulunmaktadır
yukarıdaki satırları: 1 defa bulunmaktadır
satırları yazdıktan: 1 defa bulunmaktadır
yazdıktan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra MİT: 1 defa bulunmaktadır
MİT müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
müsteşarı İmralı'da: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'da Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüştü.: 1 defa bulunmaktadır
görüştü. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ayla: 1 defa bulunmaktadır
Ayla Akat: 1 defa bulunmaktadır
Akat Ata: 1 defa bulunmaktadır
Ata İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ziyarete: 1 defa bulunmaktadır
ziyarete paralel: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 2 defa bulunmaktadır
bir görüşme: 2 defa bulunmaktadır
görüşme de: 1 defa bulunmaktadır
de söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu.: 1 defa bulunmaktadır
konusu. MİT'ten: 1 defa bulunmaktadır
MİT'ten başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 2 defa bulunmaktadır
bir heyet: 2 defa bulunmaktadır
heyet Kandil: 1 defa bulunmaktadır
Kandil yolunda.: 1 defa bulunmaktadır
yolunda. Heyet: 1 defa bulunmaktadır
Heyet Kandil'de: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'de görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Heyette: 1 defa bulunmaktadır
Heyette kimlerin: 1 defa bulunmaktadır
kimlerin yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağını: 1 defa bulunmaktadır
alacağını bilmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz. İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası bu: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşmenin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmenin gerçekleşmesi : 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi  mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç konusunu: 1 defa bulunmaktadır
konusunu Kandil'e: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'e anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın mesajı: 1 defa bulunmaktadır
mesajı Kandil'e: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'e iletiliyor: 1 defa bulunmaktadır
iletiliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kandil'in: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'in tepkisi: 1 defa bulunmaktadır
tepkisi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Öcalan,: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan, Kandil'i: 1 defa bulunmaktadır
Kandil'i göz: 1 defa bulunmaktadır
göz ardı: 1 defa bulunmaktadır
ardı ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
çıkamayacağını biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Kandil: 1 defa bulunmaktadır
Kandil büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük oranda: 1 defa bulunmaktadır
oranda Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın planını: 1 defa bulunmaktadır
planını kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edecektir.: 1 defa bulunmaktadır
edecektir. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, ayrık: 1 defa bulunmaktadır
ayrık otlarının: 1 defa bulunmaktadır
otlarının itirazı: 1 defa bulunmaktadır
itirazı olacak,: 1 defa bulunmaktadır
olacak, kopma: 1 defa bulunmaktadır
kopma yaşanacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacaktır. Bunlara: 1 defa bulunmaktadır
Bunlara hazırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklı olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Hazırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Hazırlıklı olunması: 1 defa bulunmaktadır
olunması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer nokta: 1 defa bulunmaktadır
nokta ise: 1 defa bulunmaktadır
ise tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı 1993: 1 defa bulunmaktadır
1993 ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan Bingöl: 1 defa bulunmaktadır
Bingöl ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Silvan: 1 defa bulunmaktadır
Silvan olaylarına: 1 defa bulunmaktadır
olaylarına benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer girişimlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerdir. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda kararlı: 1 defa bulunmaktadır
kararlı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bu: 1 defa bulunmaktadır
bu girişimlerin: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerin tuzağına: 1 defa bulunmaktadır
tuzağına düşmemelidir. : 1 defa bulunmaktadır
düşmemelidir.  İHTİYAT: 1 defa bulunmaktadır
İHTİYAT VE: 1 defa bulunmaktadır
VE UMUTLU: 1 defa bulunmaktadır
UMUTLU OLMAK: 1 defa bulunmaktadır
OLMAK Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın belirleyici: 1 defa bulunmaktadır
belirleyici isim,: 1 defa bulunmaktadır
isim, PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
sorununun birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden ayrılmayacağı,: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmayacağı, iç: 1 defa bulunmaktadır
iç içe: 1 defa bulunmaktadır
içe geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçek.: 1 defa bulunmaktadır
gerçek. Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Çandar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çandar'ın TESEV: 1 defa bulunmaktadır
TESEV için: 1 defa bulunmaktadır
için hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı 'PKK: 1 defa bulunmaktadır
'PKK nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl silah: 1 defa bulunmaktadır
silah bırakır?': 1 defa bulunmaktadır
bırakır?' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı raporu,: 1 defa bulunmaktadır
raporu, Balıkçı: 1 defa bulunmaktadır
Balıkçı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak andığımız,: 1 defa bulunmaktadır
andığımız, İmralı'nın: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'nın nabzını: 1 defa bulunmaktadır
nabzını çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi tutan: 1 defa bulunmaktadır
tutan İlhami: 1 defa bulunmaktadır
İlhami Işık'ın: 1 defa bulunmaktadır
Işık'ın değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi tecrübelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
tecrübelerimiz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
süreçte nelere: 1 defa bulunmaktadır
nelere dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı söylemlere: 1 defa bulunmaktadır
söylemlere dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edip: 1 defa bulunmaktadır
edip sert: 1 defa bulunmaktadır
sert üsluptan: 1 defa bulunmaktadır
üsluptan kaçınmak: 1 defa bulunmaktadır
kaçınmak gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
Karşılıklı güvensizliğin: 1 defa bulunmaktadır
güvensizliğin aşılması,: 1 defa bulunmaktadır
aşılması, PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın silah: 2 defa bulunmaktadır
silah bırakmasının: 1 defa bulunmaktadır
bırakmasının Kürtlerde: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerde siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını bulması,: 1 defa bulunmaktadır
bulması, atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan adımın: 1 defa bulunmaktadır
adımın sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 2014: 1 defa bulunmaktadır
2014 seçimlerine: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyalamaca: 1 defa bulunmaktadır
oyalamaca olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına inanılması,: 1 defa bulunmaktadır
inanılması, KCK: 1 defa bulunmaktadır
KCK davalarında: 1 defa bulunmaktadır
davalarında yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
bir düzenleme,: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme, af: 1 defa bulunmaktadır
af çıkartılması,: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılması, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasadaki: 1 defa bulunmaktadır
anayasadaki hak: 1 defa bulunmaktadır
hak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlükler,: 1 defa bulunmaktadır
özgürlükler, tanımlar: 1 defa bulunmaktadır
tanımlar kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı da: 1 defa bulunmaktadır
da önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Silahların: 1 defa bulunmaktadır
Silahların bırakılıp: 1 defa bulunmaktadır
bırakılıp toprağa: 1 defa bulunmaktadır
toprağa gömülmesi: 1 defa bulunmaktadır
gömülmesi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise son: 1 defa bulunmaktadır
son aşamadır.: 1 defa bulunmaktadır
aşamadır. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse önce: 1 defa bulunmaktadır
önce silah: 1 defa bulunmaktadır
silah bırakılmasını: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasını beklemesin.       : 1 defa bulunmaktadır
beklemesin.        Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu adımın: 1 defa bulunmaktadır
adımın atılmasındaki: 1 defa bulunmaktadır
atılmasındaki önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli neden: 1 defa bulunmaktadır
neden Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan sürecin,: 1 defa bulunmaktadır
sürecin, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununu: 1 defa bulunmaktadır
sorununu çözememiş: 1 defa bulunmaktadır
çözememiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine işleyebilme: 1 defa bulunmaktadır
işleyebilme ihtimali.: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali. Erbil'le: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'le kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi ilişkiler,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi sorununu: 1 defa bulunmaktadır
sorununu çözemeyen: 1 defa bulunmaktadır
çözemeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi ileriye: 1 defa bulunmaktadır
ileriye taşıyamaz.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyamaz. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu salt: 1 defa bulunmaktadır
salt dış: 1 defa bulunmaktadır
dış denklemler: 1 defa bulunmaktadır
denklemler açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi geleceği: 1 defa bulunmaktadır
geleceği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal barışı: 1 defa bulunmaktadır
barışı için: 1 defa bulunmaktadır
için çözmek: 1 defa bulunmaktadır
çözmek durumunda.: 1 defa bulunmaktadır
durumunda. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kararlı: 1 defa bulunmaktadır
kararlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürecin: 2 defa bulunmaktadır
sürecin başlamasını: 1 defa bulunmaktadır
başlamasını desteklemek,: 1 defa bulunmaktadır
desteklemek, çıtayı: 1 defa bulunmaktadır
çıtayı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yükseltmeden: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmeden umudu: 1 defa bulunmaktadır
umudu korumak: 1 defa bulunmaktadır
korumak gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Herfried: 1 defa bulunmaktadır
Herfried Münkler'in: 1 defa bulunmaktadır
Münkler'in Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Savaşlar: 1 defa bulunmaktadır
Savaşlar adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitabından: 1 defa bulunmaktadır
kitabından yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız alıntıyı: 1 defa bulunmaktadır
alıntıyı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez kullanmakta: 1 defa bulunmaktadır
kullanmakta yarar: 1 defa bulunmaktadır
yarar var:: 1 defa bulunmaktadır
var: 'Askeri: 1 defa bulunmaktadır
'Askeri olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kazansanız: 1 defa bulunmaktadır
kazansanız bile: 1 defa bulunmaktadır
bile siyaseten: 1 defa bulunmaktadır
siyaseten kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse kazanamaz': 1 defa bulunmaktadır
kazanamaz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih de: 1 defa bulunmaktadır
de bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir özne: 1 defa bulunmaktadır
özne olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyor. 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Fırsat: 1 defa bulunmaktadır
Fırsat kaçmasın.: 1 defa bulunmaktadır
