Suikast sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası yargıya: 1 defa bulunmaktadır
yargıya tam: 1 defa bulunmaktadır
tam zırh: 1 defa bulunmaktadır
zırh Tunceli: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli Ovacık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Ovacık'ta Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcısı Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Uzun'un: 2 defa bulunmaktadır
Uzun'un şehit: 2 defa bulunmaktadır
şehit edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
ardından, il: 1 defa bulunmaktadır
il merkezi: 1 defa bulunmaktadır
merkezi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilçelerinde: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerinde görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli 28: 1 defa bulunmaktadır
28 hakim: 2 defa bulunmaktadır
hakim ve: 4 defa bulunmaktadır
ve savcıya: 2 defa bulunmaktadır
savcıya polis: 2 defa bulunmaktadır
polis koruması: 1 defa bulunmaktadır
koruması tahsis: 1 defa bulunmaktadır
tahsis edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. AcI: 1 defa bulunmaktadır
AcI olay: 1 defa bulunmaktadır
olay sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim ve: 4 defa bulunmaktadır
ve savcıların: 2 defa bulunmaktadır
savcıların kaldığı: 2 defa bulunmaktadır
kaldığı lojmanların: 1 defa bulunmaktadır
lojmanların güvenlikli: 1 defa bulunmaktadır
güvenlikli hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesi dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok koruma: 1 defa bulunmaktadır
koruma tedbiri: 1 defa bulunmaktadır
tedbiri en: 1 defa bulunmaktadır
en üst: 1 defa bulunmaktadır
üst seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. ZIRHLI: 1 defa bulunmaktadır
ZIRHLI KULÜBE: 1 defa bulunmaktadır
KULÜBE ADALET: 1 defa bulunmaktadır
ADALET Teşkilatını: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatını Güçlendirme: 1 defa bulunmaktadır
Güçlendirme Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı (ATGV),: 1 defa bulunmaktadır
(ATGV), Ovacık'ta,: 1 defa bulunmaktadır
Ovacık'ta, hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim ve: 4 defa bulunmaktadır
ve savcıların: 2 defa bulunmaktadır
savcıların kaldığı: 2 defa bulunmaktadır
kaldığı lojmanlara: 1 defa bulunmaktadır
lojmanlara kurşun: 1 defa bulunmaktadır
kurşun geçirmez,: 2 defa bulunmaktadır
geçirmez, zırhlı: 2 defa bulunmaktadır
zırhlı koruma: 1 defa bulunmaktadır
koruma kulübesi: 1 defa bulunmaktadır
kulübesi satın: 1 defa bulunmaktadır
satın alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Lojmanların: 1 defa bulunmaktadır
Lojmanların etrafı: 1 defa bulunmaktadır
etrafı da: 1 defa bulunmaktadır
da 24: 1 defa bulunmaktadır
24 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat kamerayla: 1 defa bulunmaktadır
kamerayla izleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
izleniyor. İl: 1 defa bulunmaktadır
İl merkezindeki: 1 defa bulunmaktadır
merkezindeki lojmanların: 1 defa bulunmaktadır
lojmanların etrafındaki: 1 defa bulunmaktadır
etrafındaki duvarın: 1 defa bulunmaktadır
duvarın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez 2: 1 defa bulunmaktadır
2 metre: 1 defa bulunmaktadır
metre yüksekliğinde: 1 defa bulunmaktadır
yüksekliğinde çelik,: 1 defa bulunmaktadır
çelik, kurşun: 1 defa bulunmaktadır
kurşun geçirmez,: 2 defa bulunmaktadır
geçirmez, zırhlı: 2 defa bulunmaktadır
zırhlı levhalar: 1 defa bulunmaktadır
levhalar yerleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildi. Çelik: 1 defa bulunmaktadır
Çelik zırhların: 1 defa bulunmaktadır
zırhların üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine lazerli: 1 defa bulunmaktadır
lazerli dikenli: 1 defa bulunmaktadır
dikenli teller: 1 defa bulunmaktadır
teller konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. YAKIN: 1 defa bulunmaktadır
YAKIN KORUMA: 1 defa bulunmaktadır
KORUMA 28: 1 defa bulunmaktadır
28 hakim: 2 defa bulunmaktadır
hakim ve: 4 defa bulunmaktadır
ve savcıya: 2 defa bulunmaktadır
savcıya polis: 2 defa bulunmaktadır
polis yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın korumalar: 1 defa bulunmaktadır
korumalar verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Yargı: 1 defa bulunmaktadır
Yargı mensupları,: 1 defa bulunmaktadır
mensupları, Savcı: 1 defa bulunmaktadır
Savcı Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat Uzun'un: 2 defa bulunmaktadır
Uzun'un şehit: 2 defa bulunmaktadır
şehit edilmesinden: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra silah: 1 defa bulunmaktadır
silah almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 1 defa bulunmaktadır
için ruhsat: 1 defa bulunmaktadır
ruhsat başvurusunda: 1 defa bulunmaktadır
başvurusunda da: 1 defa bulunmaktadır
da bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Suikast: 1 defa bulunmaktadır
Suikast öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 3: 1 defa bulunmaktadır
3 isimde: 1 defa bulunmaktadır
isimde silah: 1 defa bulunmaktadır
silah taşıma: 1 defa bulunmaktadır
taşıma ruhsatı: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatı vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
DHA Tetikçi: 1 defa bulunmaktadır
Tetikçi 'Munzur': 1 defa bulunmaktadır
'Munzur' çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı SAVCI: 1 defa bulunmaktadır
SAVCI Uzun'a: 1 defa bulunmaktadır
Uzun'a yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı emrini: 1 defa bulunmaktadır
emrini veren,: 1 defa bulunmaktadır
veren, planlayan: 1 defa bulunmaktadır
planlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve suikastı: 1 defa bulunmaktadır
suikastı gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren grubun: 1 defa bulunmaktadır
grubun tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildiği: 1 defa bulunmaktadır
edildiği öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürülüyor. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre emri: 1 defa bulunmaktadır
emri veren: 1 defa bulunmaktadır
veren örgütün: 1 defa bulunmaktadır
örgütün sözde: 1 defa bulunmaktadır
sözde Ovacık: 1 defa bulunmaktadır
Ovacık sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu 'Azad: 1 defa bulunmaktadır
'Azad Çüngüş'.: 1 defa bulunmaktadır
Çüngüş'. Suikastı: 1 defa bulunmaktadır
Suikastı ise: 1 defa bulunmaktadır
ise CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Aygün'ün: 1 defa bulunmaktadır
Aygün'ün kaçırılması: 1 defa bulunmaktadır
kaçırılması olayında: 1 defa bulunmaktadır
olayında da: 1 defa bulunmaktadır
da yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan 'Munzur': 1 defa bulunmaktadır
'Munzur' kod: 1 defa bulunmaktadır
kod adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı Ö.S: 1 defa bulunmaktadır
Ö.S ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın terörist: 1 defa bulunmaktadır
terörist düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
