'Sakıncalı' kitaplara: 1 defa bulunmaktadır
kitaplara işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapılmadı: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadı Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Dinçer,: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer, ortaöğretim: 1 defa bulunmaktadır
ortaöğretim öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen 100: 1 defa bulunmaktadır
100 temel: 1 defa bulunmaktadır
temel eser: 1 defa bulunmaktadır
eser arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki 'Şeker: 1 defa bulunmaktadır
'Şeker Portakalı': 2 defa bulunmaktadır
Portakalı' ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 'Fareler: 1 defa bulunmaktadır
'Fareler ve: 2 defa bulunmaktadır
ve İnsan': 1 defa bulunmaktadır
İnsan' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitapların: 1 defa bulunmaktadır
kitapların sakıncalı: 1 defa bulunmaktadır
sakıncalı olduğuna: 2 defa bulunmaktadır
olduğuna ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin şikayetler: 1 defa bulunmaktadır
şikayetler geldiğini,: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İŞLEM: 1 defa bulunmaktadır
İŞLEM YAPILMADI: 1 defa bulunmaktadır
YAPILMADI DİNÇER,: 1 defa bulunmaktadır
DİNÇER, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı temaslarda: 1 defa bulunmaktadır
temaslarda bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği Adana'da,: 1 defa bulunmaktadır
Adana'da, 'Şeker: 1 defa bulunmaktadır
'Şeker Portakalı': 2 defa bulunmaktadır
Portakalı' kitabını: 1 defa bulunmaktadır
kitabını İzmir'deki: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'deki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir okulda: 1 defa bulunmaktadır
okulda ödev: 1 defa bulunmaktadır
ödev olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak okutan: 1 defa bulunmaktadır
okutan öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma açıldığı,: 1 defa bulunmaktadır
açıldığı, 'Fareler: 1 defa bulunmaktadır
'Fareler ve: 2 defa bulunmaktadır
ve İnsanlar': 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar' kitabının: 1 defa bulunmaktadır
kitabının da: 1 defa bulunmaktadır
da sakıncalı: 1 defa bulunmaktadır
sakıncalı olduğuna: 2 defa bulunmaktadır
olduğuna dair: 1 defa bulunmaktadır
dair iddialarla: 1 defa bulunmaktadır
iddialarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı:  : 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı:   -: 1 defa bulunmaktadır
- FARELER: 1 defa bulunmaktadır
FARELER ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan şikayeti: 1 defa bulunmaktadır
şikayeti bize: 1 defa bulunmaktadır
bize aktarmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
aktarmıştır. Şeker: 1 defa bulunmaktadır
Şeker Portakalı: 1 defa bulunmaktadır
Portakalı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
de şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet okul: 1 defa bulunmaktadır
okul müdürüne: 1 defa bulunmaktadır
müdürüne aktarılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
aktarılmıştır. Okul: 1 defa bulunmaktadır
Okul müdürü: 1 defa bulunmaktadır
müdürü öğretmenden: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenden bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
yapmamıştır. İzmir'den: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şikayet mektubuna: 1 defa bulunmaktadır
mektubuna biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işlem: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapmamışız. : 1 defa bulunmaktadır
yapmamışız.  -: 1 defa bulunmaktadır
- HATIRLARSANIZ: 1 defa bulunmaktadır
HATIRLARSANIZ Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Emre'nin: 1 defa bulunmaktadır
Emre'nin şiirinin,: 1 defa bulunmaktadır
şiirinin, Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Pir: 1 defa bulunmaktadır
Pir Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Abdal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Abdal'ın kitaplarının: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarının sansür: 1 defa bulunmaktadır
sansür edildiğine: 1 defa bulunmaktadır
edildiğine dair: 1 defa bulunmaktadır
dair dedikodular: 1 defa bulunmaktadır
dedikodular çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tartışmalar: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalar Talim: 1 defa bulunmaktadır
Talim Terbiye: 1 defa bulunmaktadır
Terbiye Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap inceleme: 1 defa bulunmaktadır
inceleme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme sürecini: 1 defa bulunmaktadır
sürecini değiştirmemizle: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmemizle başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Orada: 1 defa bulunmaktadır
Orada var: 1 defa bulunmaktadır
var olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi değiştirdik.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdik. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada görevli: 1 defa bulunmaktadır
görevli öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler okullarına: 1 defa bulunmaktadır
okullarına döndüler.: 1 defa bulunmaktadır
döndüler. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam bu: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte,: 1 defa bulunmaktadır
süreçte, sansürle: 1 defa bulunmaktadır
sansürle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili dedikoduların: 1 defa bulunmaktadır
dedikoduların yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığın bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yıpratılmaya: 1 defa bulunmaktadır
yıpratılmaya çalışılması: 1 defa bulunmaktadır
çalışılması sizce: 1 defa bulunmaktadır
sizce tesadüf: 1 defa bulunmaktadır
tesadüf mü?: 1 defa bulunmaktadır
mü? Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar soruyorum.: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süreçten: 1 defa bulunmaktadır
süreçten geçiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyoruz. Kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
Kalabalık sınıfa: 1 defa bulunmaktadır
sınıfa prefabrik: 1 defa bulunmaktadır
prefabrik çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm BAKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAKAN Dinçer,: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer, Şanlıurfa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'nın Siverek: 1 defa bulunmaktadır
Siverek İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde 133: 1 defa bulunmaktadır
133 öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta öğrenim: 1 defa bulunmaktadır
öğrenim görmesini: 1 defa bulunmaktadır
görmesini de: 1 defa bulunmaktadır
de değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Sınıf: 1 defa bulunmaktadır
Sınıf mevcudunun: 1 defa bulunmaktadır
mevcudunun 133: 1 defa bulunmaktadır
133 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi olmasını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını 'Tekil: 1 defa bulunmaktadır
'Tekil bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hadise': 1 defa bulunmaktadır
hadise' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak niteleyen: 1 defa bulunmaktadır
niteleyen Dinçer,: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer, kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık okullardaki: 1 defa bulunmaktadır
okullardaki soruna: 1 defa bulunmaktadır
soruna prefabrik: 1 defa bulunmaktadır
prefabrik derslikler: 1 defa bulunmaktadır
derslikler kurarak: 1 defa bulunmaktadır
kurarak geçici: 1 defa bulunmaktadır
geçici çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm getireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
getireceklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı.  : 1 defa bulunmaktadır
