Mehmet dede: 1 defa bulunmaktadır
dede ev: 1 defa bulunmaktadır
ev ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eş: 1 defa bulunmaktadır
eş istedi: 1 defa bulunmaktadır
istedi Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Bozdağ,: 1 defa bulunmaktadır
Bozdağ, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün Kocaeli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli'nin Gebze: 1 defa bulunmaktadır
Gebze İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde yaptırılan: 1 defa bulunmaktadır
yaptırılan Çoban: 1 defa bulunmaktadır
Çoban Mustafapaşa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafapaşa Camii: 1 defa bulunmaktadır
Camii ve: 1 defa bulunmaktadır
ve külliyesinde: 1 defa bulunmaktadır
külliyesinde incelemelerde: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada Bozdağ'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bozdağ'ın yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen 80: 1 defa bulunmaktadır
80 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, 'Bakanım: 1 defa bulunmaktadır
'Bakanım eşimi: 1 defa bulunmaktadır
eşimi yıllar: 1 defa bulunmaktadır
yıllar önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kaybettim.: 1 defa bulunmaktadır
kaybettim. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir eş: 1 defa bulunmaktadır
eş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve başımı: 1 defa bulunmaktadır
başımı koyacak: 1 defa bulunmaktadır
koyacak ev: 1 defa bulunmaktadır
ev istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bozdağ,: 1 defa bulunmaktadır
Bozdağ, Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Ercan: 1 defa bulunmaktadır
Ercan Topaca'dan: 1 defa bulunmaktadır
Topaca'dan ev: 1 defa bulunmaktadır
ev konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşa yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olunmasını: 1 defa bulunmaktadır
olunmasını isterken: 1 defa bulunmaktadır
isterken diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin duymadığını: 1 defa bulunmaktadır
duymadığını düşünerek: 1 defa bulunmaktadır
düşünerek 'Esas: 1 defa bulunmaktadır
'Esas haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi çektiniz: 1 defa bulunmaktadır
çektiniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Zannedersem: 1 defa bulunmaktadır
Zannedersem kaçırdınız?': 1 defa bulunmaktadır
kaçırdınız?' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. DHA: 1 defa bulunmaktadır
DHA  : 1 defa bulunmaktadır
