3. nükleer: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santralın: 1 defa bulunmaktadır
santralın da: 1 defa bulunmaktadır
da yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri belli: 1 defa bulunmaktadır
belli oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu ENERJİ: 1 defa bulunmaktadır
ENERJİ Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci nükleer: 2 defa bulunmaktadır
nükleer santrala: 1 defa bulunmaktadır
santrala ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili müzakerelere: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelere üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü santralın: 2 defa bulunmaktadır
santralın yer: 2 defa bulunmaktadır
yer tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının da: 1 defa bulunmaktadır
da eklendiğini,: 1 defa bulunmaktadır
eklendiğini, yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü santralın: 2 defa bulunmaktadır
santralın Akkuyu: 1 defa bulunmaktadır
Akkuyu büyüklüğünde: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünde olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Düzenleyicileri: 1 defa bulunmaktadır
Düzenleyicileri Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği (ERRA): 1 defa bulunmaktadır
(ERRA) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen konferansa: 1 defa bulunmaktadır
konferansa katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, toplantı: 1 defa bulunmaktadır
toplantı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci nükleer: 2 defa bulunmaktadır
nükleer santralla: 1 defa bulunmaktadır
santralla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ülkeyle: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyle yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen müzakerelerde: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerde ipi: 1 defa bulunmaktadır
ipi göğüsleyecek: 1 defa bulunmaktadır
göğüsleyecek olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların ayrışmaya: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmaya başladığını,: 1 defa bulunmaktadır
başladığını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak sonuçlanmadığını: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanmadığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Fukuşima'dan: 1 defa bulunmaktadır
Fukuşima'dan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı gösterdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğimiz uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası nezaket: 1 defa bulunmaktadır
nezaket bize: 1 defa bulunmaktadır
bize yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla mal: 1 defa bulunmaktadır
mal oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu telafi: 1 defa bulunmaktadır
telafi etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek için: 1 defa bulunmaktadır
için 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. santralın: 1 defa bulunmaktadır
santralın yer: 2 defa bulunmaktadır
yer tespitini: 1 defa bulunmaktadır
tespitini de: 1 defa bulunmaktadır
de aldık.: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Santralın: 1 defa bulunmaktadır
Santralın yeriyle: 1 defa bulunmaktadır
yeriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü kelimenin: 1 defa bulunmaktadır
kelimenin spekülatif: 1 defa bulunmaktadır
spekülatif olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu peşinen: 1 defa bulunmaktadır
peşinen söyleyeyim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeyim. Kapasitesi: 1 defa bulunmaktadır
Kapasitesi Akkuyu: 1 defa bulunmaktadır
Akkuyu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani 4: 1 defa bulunmaktadır
4 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 800-5000: 1 defa bulunmaktadır
800-5000 megavat: 1 defa bulunmaktadır
megavat civarında.: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Ömrü: 1 defa bulunmaktadır
Ömrü olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar görecekler.: 1 defa bulunmaktadır
