İmajımız zedeleniyor: 1 defa bulunmaktadır
zedeleniyor Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün 5.: 1 defa bulunmaktadır
5. Büyükelçiler: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiler Konferansı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı'nda Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki yargı: 1 defa bulunmaktadır
yargı sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sunum: 1 defa bulunmaktadır
sunum yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.  Edinilen: 1 defa bulunmaktadır
 Edinilen bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre basına: 1 defa bulunmaktadır
basına kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin insan: 1 defa bulunmaktadır
insan hakları: 1 defa bulunmaktadır
hakları konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki durumunu: 1 defa bulunmaktadır
durumunu Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Konseyi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi'ndeki veriler: 1 defa bulunmaktadır
veriler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, adalet: 1 defa bulunmaktadır
adalet sistemindeki: 1 defa bulunmaktadır
sistemindeki aksaklıklarının: 1 defa bulunmaktadır
aksaklıklarının giderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve savcıyla: 1 defa bulunmaktadır
savcıyla sistemin: 1 defa bulunmaktadır
sistemin hızlanması: 1 defa bulunmaktadır
hızlanması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. Yargı: 1 defa bulunmaktadır
Yargı Paketi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Paketi'yle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nda çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü de: 1 defa bulunmaktadır
de belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih vermekten: 1 defa bulunmaktadır
vermekten kaçındı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçındı. ERGİN'in: 1 defa bulunmaktadır
ERGİN'in sunumundan: 1 defa bulunmaktadır
sunumundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra söz: 1 defa bulunmaktadır
söz alan: 1 defa bulunmaktadır
alan büyükelçiler: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçiler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun tutukluluk: 2 defa bulunmaktadır
tutukluluk sürelerini: 1 defa bulunmaktadır
sürelerini gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme taşıdılar.: 1 defa bulunmaktadır
taşıdılar. 'İmajımız: 1 defa bulunmaktadır
'İmajımız haksız: 1 defa bulunmaktadır
haksız yere: 1 defa bulunmaktadır
yere zedeleniyor': 1 defa bulunmaktadır
zedeleniyor' eleştirisi: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisi yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan büyükelçiler,: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçiler, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu görüşleri: 1 defa bulunmaktadır
görüşleri dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiler:: 1 defa bulunmaktadır
getirdiler: Görev: 1 defa bulunmaktadır
Görev yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu anlatmakta: 1 defa bulunmaktadır
anlatmakta zorluk: 1 defa bulunmaktadır
zorluk çekiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çekiyoruz. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi iş: 1 defa bulunmaktadır
iş oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin imajını: 1 defa bulunmaktadır
imajını düzeltmek: 1 defa bulunmaktadır
düzeltmek için: 1 defa bulunmaktadır
için birşeyler: 1 defa bulunmaktadır
birşeyler yapıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz, sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun tutukluluk: 2 defa bulunmaktadır
tutukluluk süresi: 1 defa bulunmaktadır
süresi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yaşanıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptğımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptğımız bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi işler: 1 defa bulunmaktadır
işler boşa: 1 defa bulunmaktadır
boşa gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
