Yerli otoyu: 1 defa bulunmaktadır
otoyu özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör: 4 defa bulunmaktadır
sektör yapmazsa: 1 defa bulunmaktadır
yapmazsa biz: 1 defa bulunmaktadır
biz yaparız!: 1 defa bulunmaktadır
yaparız! Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Çağlayan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan'dan yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli oto: 2 defa bulunmaktadır
oto yorumu:: 1 defa bulunmaktadır
yorumu: 'Acaba: 1 defa bulunmaktadır
'Acaba olur: 1 defa bulunmaktadır
olur mu: 2 defa bulunmaktadır
mu diye: 2 defa bulunmaktadır
diye bir: 2 defa bulunmaktadır
bir korku: 2 defa bulunmaktadır
korku var.: 2 defa bulunmaktadır
var. Ama: 2 defa bulunmaktadır
Ama korkunun: 2 defa bulunmaktadır
korkunun ecele: 2 defa bulunmaktadır
ecele faydası: 2 defa bulunmaktadır
faydası yok.: 2 defa bulunmaktadır
yok. Biz,: 2 defa bulunmaktadır
Biz, hiçbir: 2 defa bulunmaktadır
hiçbir kuruma: 2 defa bulunmaktadır
kuruma 'Gel: 2 defa bulunmaktadır
'Gel paranı: 2 defa bulunmaktadır
paranı batır': 2 defa bulunmaktadır
batır' demiyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
demiyoruz. Ama: 2 defa bulunmaktadır
Ama özel: 2 defa bulunmaktadır
özel sektör: 4 defa bulunmaktadır
sektör yaptı: 2 defa bulunmaktadır
yaptı yaptı,: 2 defa bulunmaktadır
yaptı, yapmadı: 2 defa bulunmaktadır
yapmadı biz: 2 defa bulunmaktadır
biz yaparız': 1 defa bulunmaktadır
yaparız' Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ihracata: 1 defa bulunmaktadır
ihracata yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet yardımlarını: 1 defa bulunmaktadır
yardımlarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 2013: 1 defa bulunmaktadır
2013 hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Toplantının: 1 defa bulunmaktadır
Toplantının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin soruları: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, son: 1 defa bulunmaktadır
son yılların: 1 defa bulunmaktadır
yılların sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak konularından: 1 defa bulunmaktadır
konularından yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli oto: 2 defa bulunmaktadır
oto tartışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarına da: 1 defa bulunmaktadır
da değindi.: 1 defa bulunmaktadır
değindi. Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, 'Babayiğit: 1 defa bulunmaktadır
'Babayiğit bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sene: 3 defa bulunmaktadır
sene çıkar: 1 defa bulunmaktadır
çıkar inşaallah.: 1 defa bulunmaktadır
inşaallah. Çıkar: 1 defa bulunmaktadır
Çıkar ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır kalıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyorlar. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada göbek: 1 defa bulunmaktadır
göbek bağı: 1 defa bulunmaktadır
bağı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Lisans: 1 defa bulunmaktadır
Lisans veren: 1 defa bulunmaktadır
veren firmalara: 1 defa bulunmaktadır
firmalara göbek: 1 defa bulunmaktadır
göbek bağlamış: 1 defa bulunmaktadır
bağlamış durumdalar.: 1 defa bulunmaktadır
durumdalar. Doğal: 1 defa bulunmaktadır
Doğal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 1 defa bulunmaktadır
da firmaların: 1 defa bulunmaktadır
firmaların yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil yatırımlarını: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarını engelliyor.: 1 defa bulunmaktadır
engelliyor. Acaba: 1 defa bulunmaktadır
Acaba olur: 1 defa bulunmaktadır
olur mu: 2 defa bulunmaktadır
mu diye: 2 defa bulunmaktadır
diye bir: 2 defa bulunmaktadır
bir korku: 2 defa bulunmaktadır
korku var.: 2 defa bulunmaktadır
var. Ama: 2 defa bulunmaktadır
Ama korkunun: 2 defa bulunmaktadır
korkunun ecele: 2 defa bulunmaktadır
ecele faydası: 2 defa bulunmaktadır
faydası yok.: 2 defa bulunmaktadır
yok. Biz,: 2 defa bulunmaktadır
Biz, hiçbir: 2 defa bulunmaktadır
hiçbir kuruma: 2 defa bulunmaktadır
kuruma 'Gel: 2 defa bulunmaktadır
'Gel paranı: 2 defa bulunmaktadır
paranı batır': 2 defa bulunmaktadır
batır' demiyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
demiyoruz. Ama: 2 defa bulunmaktadır
Ama özel: 2 defa bulunmaktadır
özel sektör: 4 defa bulunmaktadır
sektör yaptı: 2 defa bulunmaktadır
yaptı yaptı,: 2 defa bulunmaktadır
yaptı, yapmadı: 2 defa bulunmaktadır
yapmadı biz: 2 defa bulunmaktadır
biz yaparız.: 1 defa bulunmaktadır
yaparız. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye otomobilini: 1 defa bulunmaktadır
otomobilini yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak arkadaş.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş. Dileriz: 1 defa bulunmaktadır
Dileriz özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör: 4 defa bulunmaktadır
sektör yapsın: 1 defa bulunmaktadır
yapsın ama: 1 defa bulunmaktadır
ama onun: 1 defa bulunmaktadır
onun olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye gireriz.': 1 defa bulunmaktadır
gireriz.' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Yerli: 1 defa bulunmaktadır
Yerli otomobil: 1 defa bulunmaktadır
otomobil için: 1 defa bulunmaktadır
için görüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğü firmalar: 1 defa bulunmaktadır
firmalar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, konuşmasına: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasına şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Bunu: 1 defa bulunmaktadır
'Bunu eninde: 1 defa bulunmaktadır
eninde sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Yaptığımızda: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığımızda bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun tutacağını: 1 defa bulunmaktadır
tutacağını göreceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz. Babayiğit: 1 defa bulunmaktadır
Babayiğit inşaallah: 1 defa bulunmaktadır
inşaallah bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sene: 3 defa bulunmaktadır
sene çıkar.: 1 defa bulunmaktadır
çıkar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
sene çıkmasın: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasın seneye: 1 defa bulunmaktadır
seneye çıkar.: 1 defa bulunmaktadır
çıkar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
biz kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk etapta: 1 defa bulunmaktadır
etapta projede: 1 defa bulunmaktadır
projede bulunabiliriz.': 1 defa bulunmaktadır
bulunabiliriz.' Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim dilerse: 1 defa bulunmaktadır
dilerse bal: 1 defa bulunmaktadır
bal gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi satarız!: 1 defa bulunmaktadır
satarız! 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının altının: 1 defa bulunmaktadır
altının gölgelediği: 1 defa bulunmaktadır
gölgelediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir algılamanın: 1 defa bulunmaktadır
algılamanın bulunduğuna: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine karşılık: 1 defa bulunmaktadır
karşılık Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Elbette: 1 defa bulunmaktadır
'Elbette buna: 1 defa bulunmaktadır
buna katılamam.: 1 defa bulunmaktadır
katılamam. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha evvel: 1 defa bulunmaktadır
evvel de: 1 defa bulunmaktadır
de uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir beyanat: 1 defa bulunmaktadır
beyanat vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Deniliyordu: 1 defa bulunmaktadır
Deniliyordu ki;: 1 defa bulunmaktadır
ki; 'İran'da: 1 defa bulunmaktadır
'İran'da altını: 1 defa bulunmaktadır
altını ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme kanalı: 1 defa bulunmaktadır
kanalı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıyoruz'.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyoruz'. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hakikat: 1 defa bulunmaktadır
hakikat değil: 1 defa bulunmaktadır
değil arkadaşlar.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlar. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü biz: 1 defa bulunmaktadır
biz altını: 1 defa bulunmaktadır
altını Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak İran'a: 1 defa bulunmaktadır
İran'a satmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
satmıyoruz. Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın devletten: 1 defa bulunmaktadır
devletten devlete: 1 defa bulunmaktadır
devlete yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir satış: 1 defa bulunmaktadır
satış değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın 20: 1 defa bulunmaktadır
20 bini: 1 defa bulunmaktadır
bini aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan üründen: 1 defa bulunmaktadır
üründen biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben yağ: 1 defa bulunmaktadır
yağ da: 1 defa bulunmaktadır
da satarım: 1 defa bulunmaktadır
satarım bal: 1 defa bulunmaktadır
bal da.: 1 defa bulunmaktadır
da. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ürünün: 1 defa bulunmaktadır
ürünün satışından: 1 defa bulunmaktadır
satışından da: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sene: 3 defa bulunmaktadır
sene 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 5 defa bulunmaktadır
dolar dış: 2 defa bulunmaktadır
dış ticaret: 2 defa bulunmaktadır
ticaret fazlası: 1 defa bulunmaktadır
fazlası vermiş.: 1 defa bulunmaktadır
vermiş. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
sene altın: 1 defa bulunmaktadır
altın ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı yaptık,: 1 defa bulunmaktadır
yaptık, 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 5 defa bulunmaktadır
dolar dış: 2 defa bulunmaktadır
dış ticaret: 2 defa bulunmaktadır
ticaret açığı: 1 defa bulunmaktadır
açığı verdik.: 1 defa bulunmaktadır
verdik. O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman gölge: 1 defa bulunmaktadır
gölge yoktu: 1 defa bulunmaktadır
yoktu da,: 1 defa bulunmaktadır
da, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi satınca: 1 defa bulunmaktadır
satınca mı: 1 defa bulunmaktadır
mı oldu?'': 1 defa bulunmaktadır
oldu?'' 12.7: 1 defa bulunmaktadır
12.7 milyarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyarlık sattık: 1 defa bulunmaktadır
sattık 7.3: 1 defa bulunmaktadır
7.3 milyarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyarlık aldık: 1 defa bulunmaktadır
aldık BAKAN: 1 defa bulunmaktadır
BAKAN Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
sene İran'a: 1 defa bulunmaktadır
İran'a 6,5: 1 defa bulunmaktadır
6,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar,: 2 defa bulunmaktadır
dolar, Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Emirlikleri'ne: 1 defa bulunmaktadır
Emirlikleri'ne 4,2: 1 defa bulunmaktadır
4,2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar,: 2 defa bulunmaktadır
dolar, İsviçre'ye: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre'ye 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 5 defa bulunmaktadır
dolar tutarında: 1 defa bulunmaktadır
tutarında altın: 1 defa bulunmaktadır
altın sattığını: 2 defa bulunmaktadır
sattığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin 11: 1 defa bulunmaktadır
11 ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında 12,7: 1 defa bulunmaktadır
12,7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık altın: 1 defa bulunmaktadır
altın sattığını: 2 defa bulunmaktadır
sattığını duyuran: 1 defa bulunmaktadır
duyuran Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, buna: 1 defa bulunmaktadır
buna mukabil: 1 defa bulunmaktadır
mukabil 7,3: 1 defa bulunmaktadır
7,3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 5 defa bulunmaktadır
dolar ithalat: 1 defa bulunmaktadır
ithalat yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı mücevherat: 1 defa bulunmaktadır
mücevherat ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının da: 1 defa bulunmaktadır
da altın: 1 defa bulunmaktadır
altın dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 5 defa bulunmaktadır
dolar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı.  : 1 defa bulunmaktadır
