Bakü'de enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji masaya: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatacak: 1 defa bulunmaktadır
yatacak ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar dolara: 4 defa bulunmaktadır
dolara çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Bakü'deki: 1 defa bulunmaktadır
Bakü'deki Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik İşbirliği: 2 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Teşkilatı'nın 12.: 1 defa bulunmaktadır
12. toplantısına: 2 defa bulunmaktadır
toplantısına katılmak: 2 defa bulunmaktadır
katılmak için: 1 defa bulunmaktadır
için Azerbaycan'a: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'a gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin en: 1 defa bulunmaktadır
en üst: 1 defa bulunmaktadır
üst düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde katılacağı: 1 defa bulunmaktadır
katılacağı toplantının: 1 defa bulunmaktadır
toplantının ana: 1 defa bulunmaktadır
ana konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ile: 2 defa bulunmaktadır
ile ticaretin: 1 defa bulunmaktadır
ticaretin 4: 1 defa bulunmaktadır
4 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolardan: 1 defa bulunmaktadır
dolardan 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl içinde10: 1 defa bulunmaktadır
içinde10 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara: 4 defa bulunmaktadır
dolara çıkarma: 2 defa bulunmaktadır
çıkarma hedefini: 2 defa bulunmaktadır
hedefini açıklayacak: 1 defa bulunmaktadır
açıklayacak Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Azerbaycan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'ın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Bakü'de: 1 defa bulunmaktadır
Bakü'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik İşbirliği: 2 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı'nın: 2 defa bulunmaktadır
Teşkilatı'nın (ECO): 1 defa bulunmaktadır
(ECO) 12.: 1 defa bulunmaktadır
12. toplantısına: 2 defa bulunmaktadır
toplantısına katılmak: 2 defa bulunmaktadır
katılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere Azerbaycan'da...: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'da... Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, İran,: 1 defa bulunmaktadır
İran, Pakistan,: 1 defa bulunmaktadır
Pakistan, Azerbaycan,: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan, Kazakistan,: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan, Özbekistan,: 1 defa bulunmaktadır
Özbekistan, Türkmenistan,: 1 defa bulunmaktadır
Türkmenistan, Kırgızistan,: 1 defa bulunmaktadır
Kırgızistan, Tacikistan: 1 defa bulunmaktadır
Tacikistan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Afganistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'ın devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet veya: 1 defa bulunmaktadır
veya hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet başkanları: 1 defa bulunmaktadır
başkanları düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde temsil: 1 defa bulunmaktadır
temsil edildiği: 1 defa bulunmaktadır
edildiği zirvenin: 1 defa bulunmaktadır
zirvenin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yılki: 1 defa bulunmaktadır
yılki toplantısına: 1 defa bulunmaktadır
toplantısına ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
defa KKTC: 1 defa bulunmaktadır
KKTC Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı da: 1 defa bulunmaktadır
da davet: 1 defa bulunmaktadır
davet edildi. : 1 defa bulunmaktadır
edildi.  Zirvede: 1 defa bulunmaktadır
Zirvede küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler ile: 1 defa bulunmaktadır
ile üye: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği konuları: 1 defa bulunmaktadır
konuları görüşülüyor.   : 1 defa bulunmaktadır
görüşülüyor.       : 1 defa bulunmaktadır
    YENİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİ YATIRIMLAR        : 1 defa bulunmaktadır
YATIRIMLAR         Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ziyaretinin: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinin en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli gündem: 1 defa bulunmaktadır
gündem başlıkları: 1 defa bulunmaktadır
başlıkları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında TANAP: 1 defa bulunmaktadır
TANAP Projesi: 2 defa bulunmaktadır
Projesi geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz haziran: 1 defa bulunmaktadır
haziran ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında imzalanan: 1 defa bulunmaktadır
imzalanan Trans: 1 defa bulunmaktadır
Trans Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz Boru: 1 defa bulunmaktadır
Boru Hattı: 1 defa bulunmaktadır
Hattı Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Projesi (TANAP): 1 defa bulunmaktadır
(TANAP) Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan gazının: 1 defa bulunmaktadır
gazının Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya taşınmasını: 1 defa bulunmaktadır
taşınmasını içeriyor. : 1 defa bulunmaktadır
içeriyor.  2018'e: 1 defa bulunmaktadır
2018'e kadar,: 1 defa bulunmaktadır
kadar, 17: 1 defa bulunmaktadır
17 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık yatırımla: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla tamamlanması: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanması hedeflenin: 1 defa bulunmaktadır
hedeflenin proje: 1 defa bulunmaktadır
proje sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım üssü: 1 defa bulunmaktadır
üssü olma: 1 defa bulunmaktadır
olma konumunu: 1 defa bulunmaktadır
konumunu pekiştirirken,: 1 defa bulunmaktadır
pekiştirirken, Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan da: 1 defa bulunmaktadır
da Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli enerji: 1 defa bulunmaktadır
enerji tedarikçisi: 1 defa bulunmaktadır
tedarikçisi konumuna: 1 defa bulunmaktadır
konumuna yükselecek. : 1 defa bulunmaktadır
yükselecek.  TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN PAYI: 1 defa bulunmaktadır
PAYI YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 20: 1 defa bulunmaktadır
20 TANAP: 1 defa bulunmaktadır
TANAP Projesi: 2 defa bulunmaktadır
Projesi kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin BOTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ ve: 1 defa bulunmaktadır
ve TPAO: 1 defa bulunmaktadır
TPAO ile: 1 defa bulunmaktadır
ile beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konsorsiyum: 1 defa bulunmaktadır
konsorsiyum içerisindeki: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeki hissesi: 1 defa bulunmaktadır
hissesi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
20 olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Projenin: 1 defa bulunmaktadır
Projenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80'lik: 1 defa bulunmaktadır
80'lik hissesi: 1 defa bulunmaktadır
hissesi SOCAR'a: 1 defa bulunmaktadır
SOCAR'a ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Stratejik: 1 defa bulunmaktadır
Stratejik önem: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan TANAP: 1 defa bulunmaktadır
TANAP hattı,: 1 defa bulunmaktadır
hattı, gazın: 1 defa bulunmaktadır
gazın Azerbaycan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'dan çıkarak,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak, Gürcistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Gürcistan'dan geçip: 1 defa bulunmaktadır
geçip Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden satılmasını: 1 defa bulunmaktadır
satılmasını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iletilmesini: 1 defa bulunmaktadır
iletilmesini öngörüyor.: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyor. Şah: 1 defa bulunmaktadır
Şah Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz 2: 1 defa bulunmaktadır
2 Konsorsiyumu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Konsorsiyumu'nun 16: 1 defa bulunmaktadır
16 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküplük: 3 defa bulunmaktadır
metreküplük gazının,: 1 defa bulunmaktadır
gazının, 6: 1 defa bulunmaktadır
6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküplük: 3 defa bulunmaktadır
metreküplük kısmı: 2 defa bulunmaktadır
kısmı Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye satılacak,: 1 defa bulunmaktadır
satılacak, 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar metreküplük: 3 defa bulunmaktadır
metreküplük kısmı: 2 defa bulunmaktadır
kısmı da: 1 defa bulunmaktadır
da TANAP: 1 defa bulunmaktadır
TANAP ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya gönderilecek.Kapasitenin,: 1 defa bulunmaktadır
gönderilecek.Kapasitenin, 2023'te: 1 defa bulunmaktadır
2023'te 23,: 1 defa bulunmaktadır
23, 2026'da: 1 defa bulunmaktadır
2026'da ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda 31: 1 defa bulunmaktadır
31 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar metreküp: 1 defa bulunmaktadır
metreküp seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması hedefleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
hedefleniyor. Proje,: 1 defa bulunmaktadır
Proje, gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte Türkmen: 1 defa bulunmaktadır
Türkmen gazına: 1 defa bulunmaktadır
gazına da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alternatif: 1 defa bulunmaktadır
alternatif olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriliyor. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 MİLYAR: 1 defa bulunmaktadır
MİLYAR DOLARLIK: 1 defa bulunmaktadır
DOLARLIK TİCARET: 1 defa bulunmaktadır
TİCARET Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ile: 2 defa bulunmaktadır
ile Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ticaret,: 1 defa bulunmaktadır
ticaret, son: 1 defa bulunmaktadır
son on: 1 defa bulunmaktadır
on yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda on: 1 defa bulunmaktadır
on kat: 1 defa bulunmaktadır
kat artarken: 1 defa bulunmaktadır
artarken geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar 400: 1 defa bulunmaktadır
400 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk altı: 1 defa bulunmaktadır
altı ayındaysa: 1 defa bulunmaktadır
ayındaysa 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar doları: 1 defa bulunmaktadır
doları bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
Yıl sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
rakamın 4: 1 defa bulunmaktadır
4 milyar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolara: 4 defa bulunmaktadır
dolara ulaşacağı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Aliyev'in: 1 defa bulunmaktadır
Aliyev'in bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamı: 1 defa bulunmaktadır
rakamı 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyar: 3 defa bulunmaktadır
milyar dolara: 4 defa bulunmaktadır
dolara çıkarma: 2 defa bulunmaktadır
çıkarma hedefini: 2 defa bulunmaktadır
hedefini açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. RAFİNERİ: 1 defa bulunmaktadır
RAFİNERİ 2015'TE: 1 defa bulunmaktadır
2015'TE Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Aliyev,: 1 defa bulunmaktadır
Aliyev, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de ''ortak: 1 defa bulunmaktadır
''ortak kabine: 1 defa bulunmaktadır
kabine toplantısı'': 1 defa bulunmaktadır
toplantısı'' olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak da: 1 defa bulunmaktadır
da anılan: 1 defa bulunmaktadır
anılan Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Düzeyli: 1 defa bulunmaktadır
Düzeyli Stratejik: 1 defa bulunmaktadır
Stratejik İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli enerji : 1 defa bulunmaktadır
enerji  işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği anlaşmalarına: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalarına imza: 1 defa bulunmaktadır
imza koydu.: 1 defa bulunmaktadır
koydu. İzmir'de,: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de, Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Aliyev,: 1 defa bulunmaktadır
Aliyev, 2015'te: 1 defa bulunmaktadır
2015'te devreye: 1 defa bulunmaktadır
devreye girmesi: 1 defa bulunmaktadır
girmesi planlanan: 1 defa bulunmaktadır
planlanan Ege: 1 defa bulunmaktadır
Ege Rafinerisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rafinerisi'nin temelini: 1 defa bulunmaktadır
temelini attı.: 1 defa bulunmaktadır
attı. 5: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar yatırımla: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek rafineriyi,: 1 defa bulunmaktadır
rafineriyi, Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan milli: 1 defa bulunmaktadır
milli petrol: 1 defa bulunmaktadır
petrol şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi SOCAR: 1 defa bulunmaktadır
SOCAR ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk ortağı: 1 defa bulunmaktadır
ortağı Turcas: 1 defa bulunmaktadır
Turcas inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Petkim'in: 1 defa bulunmaktadır
Petkim'in de: 1 defa bulunmaktadır
de sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan SOCAR-Turcas: 1 defa bulunmaktadır
SOCAR-Turcas ortaklığında: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığında Azerbaycan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'ın payı : 1 defa bulunmaktadır
payı  yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 75.: 1 defa bulunmaktadır
75. Petkim-Aliağa: 1 defa bulunmaktadır
Petkim-Aliağa Kompleksi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Kompleksi'ndeki rafineride: 1 defa bulunmaktadır
rafineride Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ithal: 1 defa bulunmaktadır
ithal ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği jet: 1 defa bulunmaktadır
jet yakıtı,: 1 defa bulunmaktadır
yakıtı, ultra: 1 defa bulunmaktadır
ultra düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük kükürtlü: 1 defa bulunmaktadır
kükürtlü motorin,: 1 defa bulunmaktadır
motorin, LPG: 1 defa bulunmaktadır
LPG gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi mamuller: 1 defa bulunmaktadır
mamuller üretilerek : 1 defa bulunmaktadır
üretilerek  cari: 1 defa bulunmaktadır
cari açığının: 1 defa bulunmaktadır
açığının azalmasına: 1 defa bulunmaktadır
azalmasına katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
