Liseli genç: 1 defa bulunmaktadır
genç sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet ederken: 2 defa bulunmaktadır
ederken öldü: 1 defa bulunmaktadır
öldü ZONGULDAK: 1 defa bulunmaktadır
ZONGULDAK Ereğli'de: 1 defa bulunmaktadır
Ereğli'de lise: 1 defa bulunmaktadır
lise öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Cihat: 2 defa bulunmaktadır
Cihat Cöbek: 2 defa bulunmaktadır
Cöbek (15),: 2 defa bulunmaktadır
(15), arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet ederken: 2 defa bulunmaktadır
ederken aniden: 1 defa bulunmaktadır
aniden fenalaştı: 1 defa bulunmaktadır
fenalaştı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede kurtarılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılamadı. Hacı: 1 defa bulunmaktadır
Hacı Kadri: 1 defa bulunmaktadır
Kadri Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Lisesi: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi 10.: 1 defa bulunmaktadır
10. sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Cihat: 2 defa bulunmaktadır
Cihat Cöbek: 2 defa bulunmaktadır
Cöbek (15),: 2 defa bulunmaktadır
(15), bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre ders: 1 defa bulunmaktadır
ders çalıştıktan: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra evlerinin: 1 defa bulunmaktadır
evlerinin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu caddede: 1 defa bulunmaktadır
caddede arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla buluştu.: 1 defa bulunmaktadır
buluştu. Sohbet: 1 defa bulunmaktadır
Sohbet sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında fenalaşan: 1 defa bulunmaktadır
fenalaşan liseli: 1 defa bulunmaktadır
liseli genç: 1 defa bulunmaktadır
genç ambulansla: 1 defa bulunmaktadır
ambulansla hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak doktorların: 1 defa bulunmaktadır
doktorların bir: 1 defa bulunmaktadır
bir buçuk: 1 defa bulunmaktadır
buçuk saat: 1 defa bulunmaktadır
saat süren: 1 defa bulunmaktadır
süren müdahalelerine: 1 defa bulunmaktadır
müdahalelerine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kurtarılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılamadı. Kalp: 1 defa bulunmaktadır
Kalp krizinden: 1 defa bulunmaktadır
krizinden öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü sanılan: 1 defa bulunmaktadır
sanılan gencin: 1 defa bulunmaktadır
gencin cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi kesin: 1 defa bulunmaktadır
kesin nedenin: 1 defa bulunmaktadır
nedenin belirlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Adli: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Tıp kurumu'na: 1 defa bulunmaktadır
kurumu'na gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Cöbek'in: 1 defa bulunmaktadır
Cöbek'in cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi otopsi: 1 defa bulunmaktadır
otopsi yapılmasının: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından Zonguldak'a: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak'a getirildi: 1 defa bulunmaktadır
getirildi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Gebedoğan: 1 defa bulunmaktadır
Gebedoğan Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde toprağa: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Ercan: 1 defa bulunmaktadır
Ercan AYGÜN: 1 defa bulunmaktadır
