Cinayetten birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika önce: 1 defa bulunmaktadır
önce FATIMA: 1 defa bulunmaktadır
FATIMA Nur'u: 1 defa bulunmaktadır
Nur'u boğarak: 1 defa bulunmaktadır
boğarak öldüren: 1 defa bulunmaktadır
öldüren ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz girişiminde: 1 defa bulunmaktadır
girişiminde bulanan: 1 defa bulunmaktadır
bulanan sapık: 1 defa bulunmaktadır
sapık katil: 1 defa bulunmaktadır
katil Cem: 1 defa bulunmaktadır
Cem K.'nın: 1 defa bulunmaktadır
K.'nın kamera: 1 defa bulunmaktadır
kamera görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Görüntülere: 1 defa bulunmaktadır
Görüntülere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre olay: 1 defa bulunmaktadır
olay günü: 1 defa bulunmaktadır
günü saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 15.11'de: 1 defa bulunmaktadır
15.11'de binaya: 1 defa bulunmaktadır
binaya gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Cem: 1 defa bulunmaktadır
Cem K.: 1 defa bulunmaktadır
K. bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra binanın: 1 defa bulunmaktadır
binanın önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp sigara: 1 defa bulunmaktadır
sigara içiyor: 1 defa bulunmaktadır
içiyor sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar içeri: 1 defa bulunmaktadır
içeri giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Saat: 1 defa bulunmaktadır
Saat 17.52'de: 1 defa bulunmaktadır
17.52'de binadan: 1 defa bulunmaktadır
binadan ayrılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıyor. Cinayetin: 1 defa bulunmaktadır
Cinayetin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saat: 1 defa bulunmaktadır
saat içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde işlendiği: 1 defa bulunmaktadır
işlendiği sanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sanılıyor. Levent: 1 defa bulunmaktadır
Levent ALBAYRAK: 1 defa bulunmaktadır
