Bomba elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde patladı: 1 defa bulunmaktadır
patladı 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl hapis: 3 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 2 defa bulunmaktadır
cezası aldı: 1 defa bulunmaktadır
aldı MERSİN'DE: 1 defa bulunmaktadır
MERSİN'DE polise: 1 defa bulunmaktadır
polise atmak: 1 defa bulunmaktadır
atmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
istediği bombanın: 1 defa bulunmaktadır
bombanın elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde patlaması: 1 defa bulunmaktadır
patlaması sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tedavisinin: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan S.T,: 1 defa bulunmaktadır
S.T, 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl hapis: 3 defa bulunmaktadır
hapis cezasına: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çarptırıldı. Mersin: 1 defa bulunmaktadır
Mersin Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen karar: 1 defa bulunmaktadır
karar duruşmasına: 1 defa bulunmaktadır
duruşmasına tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık S.T.: 1 defa bulunmaktadır
S.T. katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda sanık: 1 defa bulunmaktadır
sanık S.T'ye,: 1 defa bulunmaktadır
S.T'ye, 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl hapis: 3 defa bulunmaktadır
hapis cezası: 2 defa bulunmaktadır
cezası verildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Çay: 1 defa bulunmaktadır
Çay Mahallesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nde 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2011'deki: 1 defa bulunmaktadır
2011'deki izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz gösteriye: 1 defa bulunmaktadır
gösteriye polis: 1 defa bulunmaktadır
polis müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etmiş,: 1 defa bulunmaktadır
etmiş, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada el: 1 defa bulunmaktadır
el yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı ELİRLENEN: 1 defa bulunmaktadır
ELİRLENEN patlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı S.T'nin: 1 defa bulunmaktadır
S.T'nin elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde patlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
patlamıştı. AA: 1 defa bulunmaktadır
