KOBİ kredileri: 1 defa bulunmaktadır
kredileri 5,5: 1 defa bulunmaktadır
5,5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda üçe: 1 defa bulunmaktadır
üçe katlandı: 1 defa bulunmaktadır
katlandı Bankaların: 1 defa bulunmaktadır
Bankaların KOBİ'lere: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lere dönük: 1 defa bulunmaktadır
dönük özel: 1 defa bulunmaktadır
özel çabaları: 1 defa bulunmaktadır
çabaları meyvesini: 1 defa bulunmaktadır
meyvesini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 2007-2012: 1 defa bulunmaktadır
2007-2012 döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde KOBİ'lerin: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lerin kullandığı: 2 defa bulunmaktadır
kullandığı kredi: 1 defa bulunmaktadır
kredi m: 1 defa bulunmaktadır
m BANKALARIN: 1 defa bulunmaktadır
BANKALARIN Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Küçük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Orta : 1 defa bulunmaktadır
Orta  Büyüklükteki: 1 defa bulunmaktadır
Büyüklükteki İşletmelere: 1 defa bulunmaktadır
İşletmelere (KOBİ): 1 defa bulunmaktadır
(KOBİ) kullandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandırdığı nakdi: 1 defa bulunmaktadır
nakdi kredi: 2 defa bulunmaktadır
kredi tutarı: 1 defa bulunmaktadır
tutarı Ocak : 1 defa bulunmaktadır
Ocak  2007-Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
2007-Ağustos 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 dönemini: 1 defa bulunmaktadır
dönemini kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 5,5: 1 defa bulunmaktadır
5,5 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede 3: 1 defa bulunmaktadır
3 katına: 1 defa bulunmaktadır
katına çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Bu : 1 defa bulunmaktadır
Bu  dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, KOBİ'lerin: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lerin kullandığı: 2 defa bulunmaktadır
kullandığı nakdi: 1 defa bulunmaktadır
nakdi kredi: 2 defa bulunmaktadır
kredi miktarı: 1 defa bulunmaktadır
miktarı 171,6: 1 defa bulunmaktadır
171,6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
lira oldu. : 1 defa bulunmaktadır
oldu.  2007: 1 defa bulunmaktadır
2007 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında 58: 1 defa bulunmaktadır
58 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar 895: 1 defa bulunmaktadır
895 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira : 1 defa bulunmaktadır
lira  olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bankaların: 1 defa bulunmaktadır
bankaların kullandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandırdığı KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ kredileri,: 1 defa bulunmaktadır
kredileri, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın ağustos: 1 defa bulunmaktadır
ağustos ayı: 1 defa bulunmaktadır
ayı itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla 171 : 1 defa bulunmaktadır
171  milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar 644: 1 defa bulunmaktadır
644 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu dönemdeki: 1 defa bulunmaktadır
dönemdeki artış: 1 defa bulunmaktadır
artış yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 191,4 : 1 defa bulunmaktadır
191,4  olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hesaplandı.: 1 defa bulunmaktadır
hesaplandı. MÜŞTERİ: 1 defa bulunmaktadır
MÜŞTERİ SAYISI : 1 defa bulunmaktadır
SAYISI  2.1: 1 defa bulunmaktadır
2.1 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON Son : 1 defa bulunmaktadır
Son  5: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
yılda müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri sayısında : 1 defa bulunmaktadır
sayısında  da: 1 defa bulunmaktadır
da artış: 1 defa bulunmaktadır
artış yaşandı. : 1 defa bulunmaktadır
yaşandı.  Söz: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
konusu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam müşteri: 1 defa bulunmaktadır
müşteri sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15,5: 1 defa bulunmaktadır
15,5 artarak: 1 defa bulunmaktadır
artarak 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 839 : 1 defa bulunmaktadır
839  bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 271'den: 1 defa bulunmaktadır
271'den 2: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 124: 1 defa bulunmaktadır
124 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 523'e: 1 defa bulunmaktadır
523'e yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
