Yeni teşvikler: 1 defa bulunmaktadır
teşvikler avantajı: 1 defa bulunmaktadır
avantajı kaldırırsa: 1 defa bulunmaktadır
kaldırırsa Doğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'da çalısanlar: 1 defa bulunmaktadır
çalısanlar işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz kalabilir: 1 defa bulunmaktadır
kalabilir Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni teşvik: 2 defa bulunmaktadır
teşvik yasası,: 1 defa bulunmaktadır
yasası, yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık pazara: 1 defa bulunmaktadır
pazara ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan çağrı: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezi: 4 defa bulunmaktadır
merkezi sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. Çağrı: 1 defa bulunmaktadır
Çağrı Merkezleri: 2 defa bulunmaktadır
Merkezleri Derneği: 2 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Turkcell: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell Global: 5 defa bulunmaktadır
Global Bilgi: 4 defa bulunmaktadır
Bilgi Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Bahadır: 1 defa bulunmaktadır
Bahadır Pekkan,: 5 defa bulunmaktadır
Pekkan, konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu çözemezlerse: 1 defa bulunmaktadır
çözemezlerse Doğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'da yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım avantajının: 1 defa bulunmaktadır
avantajının kalmayacağını,: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacağını, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye giden: 1 defa bulunmaktadır
giden yatırımların: 1 defa bulunmaktadır
yatırımların ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi tehlike: 1 defa bulunmaktadır
tehlike altında: 1 defa bulunmaktadır
altında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor...: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor... Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece 7-10: 1 defa bulunmaktadır
7-10 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin TL: 1 defa bulunmaktadır
TL yatırımla: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla sanayi: 1 defa bulunmaktadır
sanayi sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne göre: 1 defa bulunmaktadır
göre 10: 1 defa bulunmaktadır
10 kat: 1 defa bulunmaktadır
kat daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam yaratma: 1 defa bulunmaktadır
yaratma potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan çağrı: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezi: 4 defa bulunmaktadır
merkezi sektörü,: 1 defa bulunmaktadır
sektörü, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski yatırımların: 1 defa bulunmaktadır
yatırımların teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik kapsamından: 1 defa bulunmaktadır
kapsamından çıkarılması: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sancılı: 1 defa bulunmaktadır
sancılı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun çözülmemesi: 1 defa bulunmaktadır
çözülmemesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda Doğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'da 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin kişinin: 2 defa bulunmaktadır
kişinin işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik tehdidiyle: 1 defa bulunmaktadır
tehdidiyle karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kalacağına: 1 defa bulunmaktadır
kalacağına anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Turkcell: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell Global: 5 defa bulunmaktadır
Global Bilgi: 4 defa bulunmaktadır
Bilgi Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Çağrı: 1 defa bulunmaktadır
Çağrı Merkezleri: 2 defa bulunmaktadır
Merkezleri Derneği: 2 defa bulunmaktadır
Derneği (ÇMD): 1 defa bulunmaktadır
(ÇMD) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Bahadır: 1 defa bulunmaktadır
Bahadır Pekkan,: 5 defa bulunmaktadır
Pekkan, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söylüyor:: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor: Sektördeki: 1 defa bulunmaktadır
Sektördeki firmalar: 1 defa bulunmaktadır
firmalar Artvin,: 1 defa bulunmaktadır
Artvin, Erzurum,: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum, Erzincan,: 1 defa bulunmaktadır
Erzincan, Bitlis,: 1 defa bulunmaktadır
Bitlis, Bingöl,: 1 defa bulunmaktadır
Bingöl, Van,: 1 defa bulunmaktadır
Van, Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Malatya'da: 1 defa bulunmaktadır
Malatya'da çağrı: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezleri: 1 defa bulunmaktadır
merkezleri açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Şanlıurfa: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa var.': 1 defa bulunmaktadır
var.' Bahadır: 1 defa bulunmaktadır
Bahadır Pekkan,: 5 defa bulunmaktadır
Pekkan, Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Güneydoğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'ya istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam anlamında: 2 defa bulunmaktadır
anlamında ciddi: 2 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir katkıları: 1 defa bulunmaktadır
katkıları olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
da hatırlattı: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan 'teşvik: 1 defa bulunmaktadır
'teşvik sıkıntısını': 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısını' şu: 1 defa bulunmaktadır
şu sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle paylaştı:: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı: 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni teşvik: 1 defa bulunmaktadır
teşvik yasasında: 1 defa bulunmaktadır
yasasında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye altı: 1 defa bulunmaktadır
altı bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
Önceki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde devlete: 1 defa bulunmaktadır
devlete istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden ödenen : 1 defa bulunmaktadır
ödenen  SGK: 1 defa bulunmaktadır
SGK primleri: 1 defa bulunmaktadır
primleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda avantajlarımız: 1 defa bulunmaktadır
avantajlarımız vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yasaya: 1 defa bulunmaktadır
yasaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre teşviklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
teşviklerimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda bitiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bitiriliyor. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör için: 1 defa bulunmaktadır
için önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli risk.': 1 defa bulunmaktadır
risk.' Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda 'Dernek: 1 defa bulunmaktadır
'Dernek Başkanı': 1 defa bulunmaktadır
Başkanı' şapkasıyla: 1 defa bulunmaktadır
şapkasıyla girişimleri: 1 defa bulunmaktadır
girişimleri hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında da: 1 defa bulunmaktadır
da bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Bahadır: 1 defa bulunmaktadır
Bahadır Pekkan,: 5 defa bulunmaktadır
Pekkan, Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi Teknolojileri: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojileri Kurumu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'yla ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sonuçlar,: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçlar, Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na sunulduktan: 1 defa bulunmaktadır
sunulduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na iletilecek.: 1 defa bulunmaktadır
iletilecek. Pekkan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan'ın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük çekincesi,: 1 defa bulunmaktadır
çekincesi, istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam anlamında: 2 defa bulunmaktadır
anlamında ciddi: 2 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sektördeki: 1 defa bulunmaktadır
sektördeki doğu: 1 defa bulunmaktadır
doğu yatırımlarının: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarının sekteye: 1 defa bulunmaktadır
sekteye uğraması.: 1 defa bulunmaktadır
uğraması. Pekkan: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan bu: 2 defa bulunmaktadır
bu çekincesini: 1 defa bulunmaktadır
çekincesini de: 1 defa bulunmaktadır
de şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi:: 1 defa bulunmaktadır
getirdi: 'Doğu'da: 1 defa bulunmaktadır
'Doğu'da yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 10: 1 defa bulunmaktadır
10 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin kişinin: 2 defa bulunmaktadır
kişinin potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz olma: 1 defa bulunmaktadır
olma durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İstanbul'la: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'la Doğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'nun maliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine yaklaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşıyor. Doğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'nun avantajı: 1 defa bulunmaktadır
avantajı kayboluyor.': 1 defa bulunmaktadır
kayboluyor.' EKOSİSTEMİ: 1 defa bulunmaktadır
EKOSİSTEMİ BESLEYEN: 1 defa bulunmaktadır
BESLEYEN YAPISI: 1 defa bulunmaktadır
YAPISI VAR: 1 defa bulunmaktadır
VAR DOĞU: 1 defa bulunmaktadır
DOĞU illerinde: 1 defa bulunmaktadır
illerinde faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren çağrı: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezlerinin: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinin katkısı: 1 defa bulunmaktadır
katkısı sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 'istihdam': 1 defa bulunmaktadır
'istihdam' rakamlarına: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarına yansımıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yansımıyor. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan araştırmalara: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalara göre: 1 defa bulunmaktadır
göre çağrı: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezlerinde: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinde maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer harcamalar: 1 defa bulunmaktadır
harcamalar için: 1 defa bulunmaktadır
için ödenen: 1 defa bulunmaktadır
ödenen her: 1 defa bulunmaktadır
her 1: 1 defa bulunmaktadır
1 lira,: 1 defa bulunmaktadır
lira, şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine 7: 1 defa bulunmaktadır
7 kat: 1 defa bulunmaktadır
kat katkıda: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Pekkan: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan bu: 2 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda Erzurum'daki: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum'daki Turkcell: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell Global: 5 defa bulunmaktadır
Global Bilgi'den: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi'den şu: 1 defa bulunmaktadır
şu örneği: 1 defa bulunmaktadır
örneği verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim orada: 1 defa bulunmaktadır
orada bir: 1 defa bulunmaktadır
bir milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya: 2 defa bulunmaktadır
liraya yakın: 2 defa bulunmaktadır
yakın giderimiz: 1 defa bulunmaktadır
giderimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Eko: 1 defa bulunmaktadır
Eko sistemyle: 1 defa bulunmaktadır
sistemyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bir: 1 defa bulunmaktadır
bir buçuk: 1 defa bulunmaktadır
buçuk milyona: 1 defa bulunmaktadır
milyona yaklaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşıyor. Şehre: 1 defa bulunmaktadır
Şehre her: 1 defa bulunmaktadır
her sene: 1 defa bulunmaktadır
sene Turkcell: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell Global: 5 defa bulunmaktadır
Global Bilgi: 4 defa bulunmaktadır
Bilgi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 10: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya: 2 defa bulunmaktadır
liraya yakın: 2 defa bulunmaktadır
yakın değer: 1 defa bulunmaktadır
değer katıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
katıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim katkımız.: 1 defa bulunmaktadır
katkımız. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
Diğer firmaları: 1 defa bulunmaktadır
firmaları da: 1 defa bulunmaktadır
da hesaba: 1 defa bulunmaktadır
hesaba katınca: 1 defa bulunmaktadır
katınca bu: 1 defa bulunmaktadır
bu değer: 1 defa bulunmaktadır
değer katlanarak: 1 defa bulunmaktadır
katlanarak artıyor.': 1 defa bulunmaktadır
artıyor.' HİNDİSTAN: 1 defa bulunmaktadır
HİNDİSTAN OLUR: 1 defa bulunmaktadır
OLUR MUYUZ?: 1 defa bulunmaktadır
MUYUZ? ÇAĞRI: 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞRI merkezleri,: 1 defa bulunmaktadır
merkezleri, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz genç: 1 defa bulunmaktadır
genç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alan.: 1 defa bulunmaktadır
alan. Pekkan,: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan, sağlam: 1 defa bulunmaktadır
sağlam büyüme: 1 defa bulunmaktadır
büyüme için: 1 defa bulunmaktadır
için yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına açılmak: 1 defa bulunmaktadır
açılmak gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Pekkan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan'ın anlattıklarına: 1 defa bulunmaktadır
anlattıklarına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre bu: 1 defa bulunmaktadır
bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar var:: 1 defa bulunmaktadır
var: 'Hindistan'da: 1 defa bulunmaktadır
'Hindistan'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir milyar: 1 defa bulunmaktadır
milyar insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
sayede önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör oluşturabiliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturabiliyorlar. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan kalitemiz: 1 defa bulunmaktadır
kalitemiz iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama telefonda,: 1 defa bulunmaktadır
telefonda, anadili: 1 defa bulunmaktadır
anadili İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan bulamıyorsunuz.': 1 defa bulunmaktadır
bulamıyorsunuz.' Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
Sektörün teşviklerle: 1 defa bulunmaktadır
teşviklerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 4: 1 defa bulunmaktadır
4 talebi: 1 defa bulunmaktadır
talebi var: 1 defa bulunmaktadır
var -: 1 defa bulunmaktadır
- 5084: 1 defa bulunmaktadır
5084 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Kanun'daki: 1 defa bulunmaktadır
Kanun'daki teşviklerin: 1 defa bulunmaktadır
teşviklerin sektöre: 1 defa bulunmaktadır
sektöre yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik devamı.: 1 defa bulunmaktadır
devamı. -: 1 defa bulunmaktadır
- YİNE: 1 defa bulunmaktadır
YİNE sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör özelinde: 1 defa bulunmaktadır
özelinde yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni yatırımların: 1 defa bulunmaktadır
yatırımların 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. 4.: 2 defa bulunmaktadır
4. ve: 2 defa bulunmaktadır
ve 5.: 2 defa bulunmaktadır
5. Bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
Bölgelerde de: 1 defa bulunmaktadır
de bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel desteklerden: 1 defa bulunmaktadır
desteklerden kademeli: 1 defa bulunmaktadır
kademeli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde faydalanabilmesine: 1 defa bulunmaktadır
faydalanabilmesine imkan: 1 defa bulunmaktadır
imkan sağlanması.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması. -: 1 defa bulunmaktadır
- Çağrı: 1 defa bulunmaktadır
Çağrı merkezlerinin: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinin Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni teşvik: 2 defa bulunmaktadır
teşvik sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen 'öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
'öncelikli yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım konuları': 1 defa bulunmaktadır
konuları' arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında sayılması. : 1 defa bulunmaktadır
sayılması.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Sürdürülebilir: 1 defa bulunmaktadır
Sürdürülebilir istihdam: 1 defa bulunmaktadır
istihdam için: 1 defa bulunmaktadır
için çağrı: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezlerine: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerine verilen: 1 defa bulunmaktadır
verilen desteğin: 1 defa bulunmaktadır
desteğin 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. 4.: 2 defa bulunmaktadır
4. ve: 2 defa bulunmaktadır
ve 5.: 2 defa bulunmaktadır
5. bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde de: 1 defa bulunmaktadır
de ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırım tutarı: 1 defa bulunmaktadır
tutarı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sınırlandırılmaması.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlandırılmaması. Engelli: 1 defa bulunmaktadır
Engelli istihdamıyla: 1 defa bulunmaktadır
istihdamıyla bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık telefonlarını: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarını yanıtlıyor: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlıyor TURKCELL: 1 defa bulunmaktadır
TURKCELL Global: 1 defa bulunmaktadır
Global Bilgi,: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi, tek: 1 defa bulunmaktadır
tek başına: 1 defa bulunmaktadır
başına neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye çağrı: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezi: 4 defa bulunmaktadır
merkezi sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15'ini: 1 defa bulunmaktadır
15'ini oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. 'Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
'Ankara'da 7: 1 defa bulunmaktadır
7 bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığın çağrı: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezi: 4 defa bulunmaktadır
merkezi hizmetini: 1 defa bulunmaktadır
hizmetini Turkcell: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell Global: 5 defa bulunmaktadır
Global Bilgi: 4 defa bulunmaktadır
Bilgi sağlıyor': 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Bahadır: 1 defa bulunmaktadır
Bahadır Pekkan,: 5 defa bulunmaktadır
Pekkan, en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok telefon: 1 defa bulunmaktadır
telefon trafiğinin: 1 defa bulunmaktadır
trafiğinin Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nda olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Pekkan: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın santralını: 1 defa bulunmaktadır
santralını da: 1 defa bulunmaktadır
da biz: 1 defa bulunmaktadır
biz açıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
açıyoruz. Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile de: 1 defa bulunmaktadır
de ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak çağrı: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezimiz: 1 defa bulunmaktadır
merkezimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Karaman'daki: 1 defa bulunmaktadır
Karaman'daki operasyonumuzda: 1 defa bulunmaktadır
operasyonumuzda yarısı: 1 defa bulunmaktadır
yarısı engelli: 1 defa bulunmaktadır
engelli 100: 1 defa bulunmaktadır
100 temsilciye: 1 defa bulunmaktadır
temsilciye her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü soruyu: 1 defa bulunmaktadır
soruyu soruyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
soruyorsunuz, her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik olay: 1 defa bulunmaktadır
olay çözüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çözüyorlar. Erciş'te: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'te Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı için: 1 defa bulunmaktadır
için bir: 1 defa bulunmaktadır
bir proje : 1 defa bulunmaktadır
proje  yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'si: 1 defa bulunmaktadır
50'si engelli.: 1 defa bulunmaktadır
engelli. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Alo: 1 defa bulunmaktadır
Alo Gıda: 1 defa bulunmaktadır
Gıda var...: 1 defa bulunmaktadır
var... Son: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak : 1 defa bulunmaktadır
olarak  Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığını: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığını aldık...: 1 defa bulunmaktadır
