Anne bizi: 2 defa bulunmaktadır
bizi çekiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorlar ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
ESKİ manken: 1 defa bulunmaktadır
manken Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Akkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya, kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Ayşe'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe'ye kebap: 1 defa bulunmaktadır
kebap ısmarladı...: 1 defa bulunmaktadır
ısmarladı... Levent'teki: 1 defa bulunmaktadır
Levent'teki Adana: 1 defa bulunmaktadır
Adana Kazancılar: 1 defa bulunmaktadır
Kazancılar Kebapçısı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kebapçısı'nda akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam yemeği: 1 defa bulunmaktadır
yemeği yiyen: 1 defa bulunmaktadır
yiyen ikili,: 1 defa bulunmaktadır
ikili, mekanda: 1 defa bulunmaktadır
mekanda yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık üç: 1 defa bulunmaktadır
üç saat: 1 defa bulunmaktadır
saat kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Küçük: 1 defa bulunmaktadır
Küçük Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe çıkışta,: 1 defa bulunmaktadır
çıkışta, patlayan: 1 defa bulunmaktadır
patlayan flaşları: 1 defa bulunmaktadır
flaşları görünce,: 1 defa bulunmaktadır
görünce, Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Akkaya'yı: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya'yı uyardı:: 1 defa bulunmaktadır
uyardı: Anne: 1 defa bulunmaktadır
Anne bizi: 2 defa bulunmaktadır
bizi çekiyorlar!: 1 defa bulunmaktadır
çekiyorlar! Samet: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
