Kimi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok samimiydi: 1 defa bulunmaktadır
samimiydi kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi inandırıcı: 1 defa bulunmaktadır
inandırıcı değildi: 1 defa bulunmaktadır
değildi Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar anlatılanları: 1 defa bulunmaktadır
anlatılanları yorumladı.: 1 defa bulunmaktadır
yorumladı. Kıyıklık: 1 defa bulunmaktadır
Kıyıklık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Önder'in: 1 defa bulunmaktadır
Önder'in komisyonların: 1 defa bulunmaktadır
komisyonların en: 1 defa bulunmaktadır
en renkli: 2 defa bulunmaktadır
renkli isimleri: 2 defa bulunmaktadır
isimleri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Şahin'e: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'e göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Altan,: 1 defa bulunmaktadır
Altan, Akyol,: 1 defa bulunmaktadır
Akyol, Adalı: 1 defa bulunmaktadır
Adalı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Birand: 1 defa bulunmaktadır
Birand samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 5'li: 1 defa bulunmaktadır
5'li inisiyatif: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatif ise: 1 defa bulunmaktadır
ise tatmin: 1 defa bulunmaktadır
tatmin edici: 2 defa bulunmaktadır
edici konuşamadı: 1 defa bulunmaktadır
konuşamadı TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhtıraları: 1 defa bulunmaktadır
Muhtıraları Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü AKP'li: 1 defa bulunmaktadır
AKP'li Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili İdris: 1 defa bulunmaktadır
İdris Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, komisyon: 1 defa bulunmaktadır
komisyon çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. DARBELERİN: 1 defa bulunmaktadır
DARBELERİN ÖNLEME: 1 defa bulunmaktadır
ÖNLEME RAPORU:: 1 defa bulunmaktadır
RAPORU: Çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmaların sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede darbelerin: 1 defa bulunmaktadır
darbelerin olmaması: 1 defa bulunmaktadır
olmaması için: 1 defa bulunmaktadır
için çıkartılmasını: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılmasını istediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz yasal: 1 defa bulunmaktadır
yasal düzenlemeleri: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeleri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir raporla: 1 defa bulunmaktadır
raporla Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e sunacağız. : 1 defa bulunmaktadır
sunacağız.  MEDYAYA: 1 defa bulunmaktadır
MEDYAYA AYAR:: 1 defa bulunmaktadır
AYAR: TSK'nın: 1 defa bulunmaktadır
TSK'nın eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve modenizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
modenizasyonu için: 1 defa bulunmaktadır
için tavsiyelerimizi: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyelerimizi belirteceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
belirteceğiz. Darbe: 1 defa bulunmaktadır
Darbe süreçlerinde: 1 defa bulunmaktadır
süreçlerinde aktif: 1 defa bulunmaktadır
aktif rol: 1 defa bulunmaktadır
rol oynayan: 1 defa bulunmaktadır
oynayan medyanın: 1 defa bulunmaktadır
medyanın yapılanması: 1 defa bulunmaktadır
yapılanması için: 1 defa bulunmaktadır
için önerilerimizi: 1 defa bulunmaktadır
önerilerimizi de: 1 defa bulunmaktadır
de Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e bildireceğiz. : 1 defa bulunmaktadır
bildireceğiz.  NEYE: 1 defa bulunmaktadır
NEYE HİZMET: 1 defa bulunmaktadır
HİZMET ETTİKLERİNİ: 1 defa bulunmaktadır
ETTİKLERİNİ BİLMİYORLAR:: 1 defa bulunmaktadır
BİLMİYORLAR: Gelen: 1 defa bulunmaktadır
Gelen konuklar: 1 defa bulunmaktadır
konuklar son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 2 defa bulunmaktadır
derece samimi.: 1 defa bulunmaktadır
samimi. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
Kimi o: 1 defa bulunmaktadır
o günü: 1 defa bulunmaktadır
günü gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda koşullarıyla: 1 defa bulunmaktadır
koşullarıyla değerlendiriyor: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe olmamasını: 1 defa bulunmaktadır
olmamasını temenni: 1 defa bulunmaktadır
temenni ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'ta: 2 defa bulunmaktadır
Şubat'ta MGK: 1 defa bulunmaktadır
MGK kararlarına,: 1 defa bulunmaktadır
kararlarına, bildiriyle: 1 defa bulunmaktadır
bildiriyle destek: 1 defa bulunmaktadır
destek veren: 1 defa bulunmaktadır
veren 5'li: 1 defa bulunmaktadır
5'li İnisiyatif: 1 defa bulunmaktadır
İnisiyatif bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün bile: 1 defa bulunmaktadır
bile tatmin: 1 defa bulunmaktadır
tatmin edici: 2 defa bulunmaktadır
edici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt veremiyor.: 1 defa bulunmaktadır
veremiyor. KASIMDA: 1 defa bulunmaktadır
KASIMDA SİYASİLERİ: 1 defa bulunmaktadır
SİYASİLERİ DİNLEYECEĞİZ:: 1 defa bulunmaktadır
DİNLEYECEĞİZ: 27: 1 defa bulunmaktadır
27 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Mart: 1 defa bulunmaktadır
Mart Alt: 1 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu: 4 defa bulunmaktadır
Komisyonu dinlemelerinin: 1 defa bulunmaktadır
dinlemelerinin çoğunu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunu tamamladı.: 1 defa bulunmaktadır
tamamladı. 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül Alt: 1 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu: 4 defa bulunmaktadır
Komisyonu önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta 6-7: 1 defa bulunmaktadır
6-7 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha dinleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
dinleyecek. 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 3 defa bulunmaktadır
Şubat Alt: 2 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu: 4 defa bulunmaktadır
Komisyonu ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kasım: 1 defa bulunmaktadır
kasım ayının: 1 defa bulunmaktadır
ayının başından: 1 defa bulunmaktadır
başından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Meclis'teki: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'teki siyasileri: 1 defa bulunmaktadır
siyasileri dinleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
dinleyecek. ALTAN: 1 defa bulunmaktadır
ALTAN 'DOĞRU',: 1 defa bulunmaktadır
'DOĞRU', ADALI,: 1 defa bulunmaktadır
ADALI, 'SAMİMİ':: 1 defa bulunmaktadır
'SAMİMİ': Darbelerin: 1 defa bulunmaktadır
Darbelerin ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik yüzüyle: 1 defa bulunmaktadır
yüzüyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Altan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Altan'ın sunumunu: 1 defa bulunmaktadır
sunumunu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru ve: 1 defa bulunmaktadır
ve verimli: 1 defa bulunmaktadır
verimli buldum.: 1 defa bulunmaktadır
buldum. Taha: 1 defa bulunmaktadır
Taha Akyol'un: 1 defa bulunmaktadır
Akyol'un açıklamalarını: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarını son: 1 defa bulunmaktadır
son derece: 2 defa bulunmaktadır
derece yalın: 1 defa bulunmaktadır
yalın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve somut: 1 defa bulunmaktadır
somut verilere: 1 defa bulunmaktadır
verilere dayandırdığını: 1 defa bulunmaktadır
dayandırdığını gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi eski: 1 defa bulunmaktadır
eski üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Sacit: 1 defa bulunmaktadır
Sacit Adalı,: 1 defa bulunmaktadır
Adalı, 'Korktum,: 1 defa bulunmaktadır
'Korktum, gittim': 1 defa bulunmaktadır
gittim' diyebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyebiliyor. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi buldum.: 1 defa bulunmaktadır
buldum. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Birand'ın: 1 defa bulunmaktadır
Birand'ın geçmişe: 1 defa bulunmaktadır
geçmişe dönük: 1 defa bulunmaktadır
dönük değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kıymetliydi.: 1 defa bulunmaktadır
kıymetliydi. EN: 1 defa bulunmaktadır
EN RENKLİ: 1 defa bulunmaktadır
RENKLİ SİMALAR:: 1 defa bulunmaktadır
SİMALAR: Gün: 1 defa bulunmaktadır
Gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde o: 1 defa bulunmaktadır
o dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi yaşamış: 1 defa bulunmaktadır
yaşamış 5-6: 1 defa bulunmaktadır
5-6 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi dinliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
dinliyoruz. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence komisyonun: 1 defa bulunmaktadır
komisyonun en: 1 defa bulunmaktadır
en renkli: 2 defa bulunmaktadır
renkli isimleri: 2 defa bulunmaktadır
isimleri AKP'li: 1 defa bulunmaktadır
AKP'li Feyzullah: 1 defa bulunmaktadır
Feyzullah Kıyıklık: 1 defa bulunmaktadır
Kıyıklık ve : 1 defa bulunmaktadır
ve  BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Süreyya: 1 defa bulunmaktadır
Süreyya Önder.: 1 defa bulunmaktadır
Önder. O: 1 defa bulunmaktadır
O günleri: 1 defa bulunmaktadır
günleri yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan kişiler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. KİTAP: 1 defa bulunmaktadır
KİTAP ÖNERİYORUZ:: 1 defa bulunmaktadır
ÖNERİYORUZ: Darbelerle: 1 defa bulunmaktadır
Darbelerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 30'un: 1 defa bulunmaktadır
30'un üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap okudum.: 1 defa bulunmaktadır
okudum. Birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
Birbirimize kitap: 1 defa bulunmaktadır
kitap öneriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
öneriyoruz. 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'ta: 2 defa bulunmaktadır
Şubat'ta Devrilmek,: 1 defa bulunmaktadır
Devrilmek, Darbeli: 1 defa bulunmaktadır
Darbeli Kalemler,: 1 defa bulunmaktadır
Kalemler, En: 1 defa bulunmaktadır
En Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Uzun 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 3 defa bulunmaktadır
Şubat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Darbelerin: 1 defa bulunmaktadır
Darbelerin Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik Yüzü: 1 defa bulunmaktadır
Yüzü en: 1 defa bulunmaktadır
en faydalandığımız: 1 defa bulunmaktadır
faydalandığımız kitaplar.: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar. EN: 1 defa bulunmaktadır
EN ÇALIŞKAN: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞKAN 28: 1 defa bulunmaktadır
28 ŞUBAT: 1 defa bulunmaktadır
ŞUBAT KOMİSYONU: : 1 defa bulunmaktadır
KOMİSYONU:  7: 1 defa bulunmaktadır
7 Haziran'da: 1 defa bulunmaktadır
Haziran'da Demirel'i: 1 defa bulunmaktadır
Demirel'i dinleyerek: 1 defa bulunmaktadır
dinleyerek start: 1 defa bulunmaktadır
start veren: 1 defa bulunmaktadır
veren komisyon: 1 defa bulunmaktadır
komisyon bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan 28: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat: 3 defa bulunmaktadır
Şubat Alt: 2 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu: 4 defa bulunmaktadır
Komisyonu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 21: 1 defa bulunmaktadır
21 Haziran'da: 1 defa bulunmaktadır
Haziran'da başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan komisyon: 1 defa bulunmaktadır
komisyon 59: 1 defa bulunmaktadır
59 kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. Yelda: 1 defa bulunmaktadır
Yelda GÖKDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
GÖKDAĞ /: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
