Ermeni uçağına: 1 defa bulunmaktadır
uçağına 'rutin': 1 defa bulunmaktadır
'rutin' arama: 1 defa bulunmaktadır
arama Halep'e: 1 defa bulunmaktadır
Halep'e yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım götüren: 1 defa bulunmaktadır
götüren Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan uçağı,: 1 defa bulunmaktadır
uçağı, Erzurum'a: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum'a iniş: 1 defa bulunmaktadır
iniş yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Kafalar: 1 defa bulunmaktadır
Kafalar karışırken: 1 defa bulunmaktadır
karışırken aramanın: 1 defa bulunmaktadır
aramanın 'teknik: 1 defa bulunmaktadır
'teknik uygulama': 1 defa bulunmaktadır
uygulama' olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya: 2 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı...: 1 defa bulunmaktadır
çıktı... Levent: 1 defa bulunmaktadır
Levent AKPINAR: 1 defa bulunmaktadır
AKPINAR /: 1 defa bulunmaktadır
/ ERZURUM: 1 defa bulunmaktadır
ERZURUM Ermenistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan'dan Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin Halep: 1 defa bulunmaktadır
Halep kentine: 1 defa bulunmaktadır
kentine yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım malzemesi: 3 defa bulunmaktadır
malzemesi taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan uçağı: 1 defa bulunmaktadır
uçağı Erzurum'a: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum'a indirilip: 1 defa bulunmaktadır
indirilip arandı.: 1 defa bulunmaktadır
arandı. F-16'ların: 1 defa bulunmaktadır
F-16'ların indirdiği: 1 defa bulunmaktadır
indirdiği Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye uçağı: 1 defa bulunmaktadır
uçağı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Şam'a: 1 defa bulunmaktadır
Şam'a hava: 1 defa bulunmaktadır
hava sahasının: 1 defa bulunmaktadır
sahasının kapatılmasının: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmasının hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olay: 1 defa bulunmaktadır
olay heyecan: 1 defa bulunmaktadır
heyecan dalgası: 1 defa bulunmaktadır
dalgası yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın 'teknik: 1 defa bulunmaktadır
'teknik iniş': 2 defa bulunmaktadır
iniş' olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya: 2 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. : 1 defa bulunmaktadır
çıktı.  Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Air: 1 defa bulunmaktadır
Air Armenia: 1 defa bulunmaktadır
Armenia Havayolu: 1 defa bulunmaktadır
Havayolu şirketi,: 1 defa bulunmaktadır
şirketi, Sivil: 1 defa bulunmaktadır
Sivil Havacılık: 3 defa bulunmaktadır
Havacılık Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Erivan-Halep: 1 defa bulunmaktadır
Erivan-Halep güzergahında,: 1 defa bulunmaktadır
güzergahında, 14 : 1 defa bulunmaktadır
14  ton: 1 defa bulunmaktadır
ton gıda: 1 defa bulunmaktadır
gıda maddesi: 1 defa bulunmaktadır
maddesi taşıma: 1 defa bulunmaktadır
taşıma talebiyle: 1 defa bulunmaktadır
talebiyle başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. Antonov: 1 defa bulunmaktadır
Antonov 12: 1 defa bulunmaktadır
12 tipi: 1 defa bulunmaktadır
tipi uçağın: 1 defa bulunmaktadır
uçağın kargo: 1 defa bulunmaktadır
kargo yükünün,: 1 defa bulunmaktadır
yükünün, ayçiçek: 1 defa bulunmaktadır
ayçiçek yağı,: 1 defa bulunmaktadır
yağı, pirinç,: 1 defa bulunmaktadır
pirinç, şeker: 1 defa bulunmaktadır
şeker gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi gıda: 1 defa bulunmaktadır
gıda yardımı: 1 defa bulunmaktadır
yardımı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu beyan: 1 defa bulunmaktadır
beyan edildi.: 2 defa bulunmaktadır
edildi. Şirket: 1 defa bulunmaktadır
Şirket 'teknik: 1 defa bulunmaktadır
'teknik iniş': 2 defa bulunmaktadır
iniş' şartını: 1 defa bulunmaktadır
şartını kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak dün: 1 defa bulunmaktadır
dün 11.15'te: 1 defa bulunmaktadır
11.15'te Erzurum'a: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum'a indi,: 1 defa bulunmaktadır
indi, arama: 1 defa bulunmaktadır
arama yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. ÇALIŞMA: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMA 6: 1 defa bulunmaktadır
6 SAAT: 1 defa bulunmaktadır
SAAT SÜRDÜ: 1 defa bulunmaktadır
SÜRDÜ Arama: 1 defa bulunmaktadır
Arama 6: 1 defa bulunmaktadır
6 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat sürdü,: 1 defa bulunmaktadır
sürdü, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından kargolar: 1 defa bulunmaktadır
kargolar yüklendi: 1 defa bulunmaktadır
yüklendi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uçak: 1 defa bulunmaktadır
uçak 17.15'te: 1 defa bulunmaktadır
17.15'te Halep'e: 1 defa bulunmaktadır
Halep'e havalandı.: 1 defa bulunmaktadır
havalandı. Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Yardımıcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımıcısı Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Arslan: 1 defa bulunmaktadır
Arslan şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Dışişleri'nden: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri'nden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen yazıda: 1 defa bulunmaktadır
yazıda uçağa: 1 defa bulunmaktadır
uçağa şartlı: 1 defa bulunmaktadır
şartlı izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verildiği: 1 defa bulunmaktadır
verildiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük görevlileri,: 1 defa bulunmaktadır
görevlileri, askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri mühimmat: 1 defa bulunmaktadır
mühimmat konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uzmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlar, emniyetten: 1 defa bulunmaktadır
emniyetten arama: 1 defa bulunmaktadır
arama ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık görevlileriyle: 1 defa bulunmaktadır
görevlileriyle beraber: 1 defa bulunmaktadır
beraber uçağı: 1 defa bulunmaktadır
uçağı bekledik.: 1 defa bulunmaktadır
bekledik. Denetimler: 1 defa bulunmaktadır
Denetimler yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Bin: 1 defa bulunmaktadır
Bin 400: 1 defa bulunmaktadır
400 paket: 1 defa bulunmaktadır
paket yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım malzemesi: 3 defa bulunmaktadır
malzemesi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bize: 1 defa bulunmaktadır
bize beyan: 1 defa bulunmaktadır
beyan edildi.: 2 defa bulunmaktadır
edildi. Uçağın: 1 defa bulunmaktadır
Uçağın kargosu: 1 defa bulunmaktadır
kargosu geri: 1 defa bulunmaktadır
geri yüklendi.: 1 defa bulunmaktadır
yüklendi. Kapılar: 1 defa bulunmaktadır
Kapılar kapatıldı.': 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı.' Air: 1 defa bulunmaktadır
Air Armenia:: 1 defa bulunmaktadır
Armenia: Zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
Zorunlu iniş: 1 defa bulunmaktadır
iniş değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, 'şov: 1 defa bulunmaktadır
'şov yapılıyor': 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor' AİR: 1 defa bulunmaktadır
AİR Armenia: 1 defa bulunmaktadır
Armenia Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Arsen: 1 defa bulunmaktadır
Arsen Avestiyan,: 1 defa bulunmaktadır
Avestiyan, kargo: 1 defa bulunmaktadır
kargo uçağının: 1 defa bulunmaktadır
uçağının zorla: 1 defa bulunmaktadır
zorla iniş: 2 defa bulunmaktadır
iniş yapmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
yapmadığını, önceden: 1 defa bulunmaktadır
önceden varılan: 1 defa bulunmaktadır
varılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir mutabakat: 1 defa bulunmaktadır
mutabakat uyarınca: 1 defa bulunmaktadır
uyarınca indiğini: 1 defa bulunmaktadır
indiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. 15: 1 defa bulunmaktadır
15 ton: 1 defa bulunmaktadır
ton gıdanın: 1 defa bulunmaktadır
gıdanın Halep'e: 1 defa bulunmaktadır
Halep'e götürüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
götürüldüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Avestiyan,: 1 defa bulunmaktadır
Avestiyan, 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk tarafının,: 1 defa bulunmaktadır
tarafının, medyanın: 1 defa bulunmaktadır
medyanın yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla zorla: 1 defa bulunmaktadır
zorla iniş: 2 defa bulunmaktadır
iniş olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek, planlanan: 1 defa bulunmaktadır
planlanan iniş: 1 defa bulunmaktadır
iniş konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda şov: 1 defa bulunmaktadır
şov yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalıştığını': 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını' savundu.: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce: 2 defa bulunmaktadır
önce anlaşmıştık: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmıştık olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum yok: 1 defa bulunmaktadır
yok Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Tigran: 1 defa bulunmaktadır
Tigran Balayan,: 1 defa bulunmaktadır
Balayan, 'Olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
'Olağanüstü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni uçağının: 1 defa bulunmaktadır
uçağının Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye uğraması: 1 defa bulunmaktadır
uğraması planlanmıştı': 1 defa bulunmaktadır
planlanmıştı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ERMENİLERE: 1 defa bulunmaktadır
ERMENİLERE GİDİYOR:: 1 defa bulunmaktadır
GİDİYOR: Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan Sivil: 1 defa bulunmaktadır
Sivil Havacılık: 3 defa bulunmaktadır
Havacılık Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu ise: 1 defa bulunmaktadır
ise yardımın: 1 defa bulunmaktadır
yardımın Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni toplumuna: 1 defa bulunmaktadır
toplumuna gönderildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
gönderildiğini, arama: 1 defa bulunmaktadır
arama mutabakatına: 1 defa bulunmaktadır
mutabakatına 1: 1 defa bulunmaktadır
1 hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce: 2 defa bulunmaktadır
önce varıldığını: 1 defa bulunmaktadır
varıldığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. (ANKA): 1 defa bulunmaktadır
(ANKA) İnsani: 1 defa bulunmaktadır
İnsani yardıma: 1 defa bulunmaktadır
yardıma engel: 2 defa bulunmaktadır
engel çıkarmıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmıyoruz AZERBAYCAN'DA: 1 defa bulunmaktadır
AZERBAYCAN'DA bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu şu: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Ermenistan,: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan, 10: 1 defa bulunmaktadır
10 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de Halep'e: 1 defa bulunmaktadır
Halep'e insani: 1 defa bulunmaktadır
insani yardım: 2 defa bulunmaktadır
yardım malzemesi: 3 defa bulunmaktadır
malzemesi götürmek: 1 defa bulunmaktadır
götürmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere uçuş: 1 defa bulunmaktadır
uçuş izni: 2 defa bulunmaktadır
izni talep: 1 defa bulunmaktadır
talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye de: 1 defa bulunmaktadır
de uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası hukuk: 1 defa bulunmaktadır
hukuk kuralları: 1 defa bulunmaktadır
kuralları çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik iniş: 2 defa bulunmaktadır
iniş şartıyla: 1 defa bulunmaktadır
şartıyla izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Uygulama: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama rutin.: 1 defa bulunmaktadır
rutin. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye gönderilecek: 1 defa bulunmaktadır
gönderilecek insani: 1 defa bulunmaktadır
insani yardıma: 1 defa bulunmaktadır
yardıma engel: 2 defa bulunmaktadır
engel çıkarmayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayacaktır. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat içeriği: 1 defa bulunmaktadır
içeriği belli: 1 defa bulunmaktadır
belli olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan kargolarda: 1 defa bulunmaktadır
kargolarda da: 1 defa bulunmaktadır
da aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı tutumu: 1 defa bulunmaktadır
tutumu sergileyecek.: 1 defa bulunmaktadır
sergileyecek. (AA): 1 defa bulunmaktadır
(AA) İşimizi: 1 defa bulunmaktadır
İşimizi iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi yapıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç,: 1 defa bulunmaktadır
Arınç, F-16'lar: 1 defa bulunmaktadır
F-16'lar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından indirilen: 1 defa bulunmaktadır
indirilen Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye uçağında: 1 defa bulunmaktadır
uçağında uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan malzeme: 1 defa bulunmaktadır
malzeme bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, 'Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
'Ermenistan tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından şu: 1 defa bulunmaktadır
şu beyan: 1 defa bulunmaktadır
beyan edilmişti;: 1 defa bulunmaktadır
edilmişti; 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz insani: 1 defa bulunmaktadır
insani yardım: 2 defa bulunmaktadır
yardım amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla Halep'e: 1 defa bulunmaktadır
Halep'e gidiyoruz.': 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz.' Uçak: 1 defa bulunmaktadır
Uçak indirildi,: 1 defa bulunmaktadır
indirildi, incelendi: 1 defa bulunmaktadır
incelendi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve beyanın: 1 defa bulunmaktadır
beyanın doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. Demek: 1 defa bulunmaktadır
Demek ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyiz. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyoruz: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz işimizi: 1 defa bulunmaktadır
işimizi yapıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ulaştırma,: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma, Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali: 1 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım:: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım: Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik iniş: 1 defa bulunmaktadır
iniş ne: 1 defa bulunmaktadır
ne demek,: 1 defa bulunmaktadır
demek, pilotun: 1 defa bulunmaktadır
pilotun kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi rızasıyla: 1 defa bulunmaktadır
rızasıyla iniş: 1 defa bulunmaktadır
iniş talebinde: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulunmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasıdır. Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik inişin: 1 defa bulunmaktadır
inişin havacılıktaki: 1 defa bulunmaktadır
havacılıktaki tanımı: 1 defa bulunmaktadır
tanımı pilotun: 1 defa bulunmaktadır
pilotun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyması: 1 defa bulunmaktadır
duyması halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde iniş: 1 defa bulunmaktadır
iniş yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istemesidir.: 1 defa bulunmaktadır
istemesidir. İniş: 1 defa bulunmaktadır
İniş talebinde: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulunmuş,: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuş, talep: 1 defa bulunmaktadır
talep uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun görülmüştür.: 1 defa bulunmaktadır
görülmüştür. (AA): 1 defa bulunmaktadır
(AA) Sözleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
Sözleşmeye uygun: 1 defa bulunmaktadır
uygun Dİplomatİk: 1 defa bulunmaktadır
Dİplomatİk kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil uçuşa: 1 defa bulunmaktadır
uçuşa teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik iniş: 2 defa bulunmaktadır
iniş kaydıyla: 1 defa bulunmaktadır
kaydıyla üst: 1 defa bulunmaktadır
üst uçuş: 1 defa bulunmaktadır
uçuş izni: 2 defa bulunmaktadır
izni verilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
verilmesinin Şikago: 1 defa bulunmaktadır
Şikago Sivil: 1 defa bulunmaktadır
Sivil Havacılık: 3 defa bulunmaktadır
Havacılık Sözleşmesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Sözleşmesi'ne uygun;: 1 defa bulunmaktadır
uygun; havacılıkta: 1 defa bulunmaktadır
havacılıkta rutin: 1 defa bulunmaktadır
rutin sayılan: 1 defa bulunmaktadır
sayılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Mürettebata: 1 defa bulunmaktadır
Mürettebata 'döner-ekmek': 1 defa bulunmaktadır
'döner-ekmek' ARAMA: 1 defa bulunmaktadır
ARAMA 6: 1 defa bulunmaktadır
6 saati: 1 defa bulunmaktadır
saati buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Uçak: 1 defa bulunmaktadır
Uçak personeline: 1 defa bulunmaktadır
personeline çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar uzayınca: 1 defa bulunmaktadır
uzayınca ekmek: 1 defa bulunmaktadır
ekmek arası: 1 defa bulunmaktadır
arası dönerle: 1 defa bulunmaktadır
dönerle ayran: 1 defa bulunmaktadır
ayran ikram: 1 defa bulunmaktadır
ikram edildi.: 1 defa bulunmaktadır
