Yem bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen değil: 1 defa bulunmaktadır
değil kanadı: 1 defa bulunmaktadır
kanadı kırık: 2 defa bulunmaktadır
kırık güvercin: 1 defa bulunmaktadır
güvercin MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Grup: 2 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili: 2 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Oktay: 2 defa bulunmaktadır
Oktay Vural,: 2 defa bulunmaktadır
Vural, ataması: 2 defa bulunmaktadır
ataması yapılmayan: 2 defa bulunmaktadır
yapılmayan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir grup: 2 defa bulunmaktadır
grup öğretmenle: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenle düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya iki: 1 defa bulunmaktadır
iki güvercinle: 1 defa bulunmaktadır
güvercinle geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP Grup: 2 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili: 2 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Oktay: 2 defa bulunmaktadır
Oktay Vural,: 2 defa bulunmaktadır
Vural, ataması: 2 defa bulunmaktadır
ataması yapılmayan: 2 defa bulunmaktadır
yapılmayan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir grup: 2 defa bulunmaktadır
grup öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen adayıyla: 1 defa bulunmaktadır
adayıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
Toplantıya 2: 1 defa bulunmaktadır
2 güvercinle: 1 defa bulunmaktadır
güvercinle katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Vural: 1 defa bulunmaktadır
Vural '160: 1 defa bulunmaktadır
'160 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen açığı: 1 defa bulunmaktadır
açığı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu söyleniyorsa: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyorsa neden: 1 defa bulunmaktadır
neden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler atanmıyor?'': 1 defa bulunmaktadır
atanmıyor?'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Vural,: 1 defa bulunmaktadır
Vural, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'nın yem: 1 defa bulunmaktadır
yem bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen güvercinler: 1 defa bulunmaktadır
güvercinler olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırdığı,: 1 defa bulunmaktadır
adlandırdığı, çocuklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımıza bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen öğretmenlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerimiz geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu güvercinler,: 1 defa bulunmaktadır
güvercinler, kanadı: 1 defa bulunmaktadır
kanadı kırık: 2 defa bulunmaktadır
kırık güvercinler,: 1 defa bulunmaktadır
güvercinler, uçamıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
uçamıyorlar. Atanamadıkları: 1 defa bulunmaktadır
Atanamadıkları için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de çocuklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızın dersi: 1 defa bulunmaktadır
dersi boş: 1 defa bulunmaktadır
boş geçiyor.'': 1 defa bulunmaktadır
geçiyor.'' Adayların: 1 defa bulunmaktadır
Adayların 24: 1 defa bulunmaktadır
24 Kasım'da: 2 defa bulunmaktadır
Kasım'da Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'ndan yem: 1 defa bulunmaktadır
yem değil: 1 defa bulunmaktadır
değil atama: 1 defa bulunmaktadır
atama müjdesi: 1 defa bulunmaktadır
müjdesi beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Vural,: 1 defa bulunmaktadır
Vural, 'İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
'İnşallah 24: 1 defa bulunmaktadır
24 Kasım'da: 2 defa bulunmaktadır
Kasım'da kanat: 1 defa bulunmaktadır
kanat takıp: 1 defa bulunmaktadır
takıp uçarsınız': 1 defa bulunmaktadır
uçarsınız' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
dedi.  ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Fotoğraf:: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf: Murat: 1 defa bulunmaktadır
Murat ÖZTEK: 1 defa bulunmaktadır
