Akçakale 1: 1 defa bulunmaktadır
1 haftadır: 2 defa bulunmaktadır
haftadır sessiz: 1 defa bulunmaktadır
sessiz Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen top: 1 defa bulunmaktadır
top mermileri: 1 defa bulunmaktadır
mermileri nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle gergin: 1 defa bulunmaktadır
gergin günler: 1 defa bulunmaktadır
günler geçiren: 1 defa bulunmaktadır
geçiren Akçakale'de: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale'de durum: 1 defa bulunmaktadır
durum sakin.: 1 defa bulunmaktadır
sakin. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sığınan: 2 defa bulunmaktadır
sığınan Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli sayısında: 1 defa bulunmaktadır
sayısında ise: 1 defa bulunmaktadır
ise korkulan: 1 defa bulunmaktadır
korkulan oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 4 defa bulunmaktadır
bin sınırı: 1 defa bulunmaktadır
sınırı aşıldı...: 1 defa bulunmaktadır
aşıldı... SURİYE: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından atılan: 1 defa bulunmaktadır
atılan top: 1 defa bulunmaktadır
top mermisinin: 1 defa bulunmaktadır
mermisinin 5: 1 defa bulunmaktadır
5 can: 1 defa bulunmaktadır
can aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı Akçakale'de: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale'de 1: 1 defa bulunmaktadır
1 haftadır: 2 defa bulunmaktadır
haftadır top: 1 defa bulunmaktadır
top sesleri: 1 defa bulunmaktadır
sesleri sustu.: 1 defa bulunmaktadır
sustu. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM muhabiri: 1 defa bulunmaktadır
muhabiri Aslı: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Işık'ın: 1 defa bulunmaktadır
Işık'ın da: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciler Akçakale: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriyelilerin: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelilerin kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı Süleymanşah: 1 defa bulunmaktadır
Süleymanşah Mülteci: 1 defa bulunmaktadır
Mülteci kampını: 1 defa bulunmaktadır
kampını ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte izlenimler;: 1 defa bulunmaktadır
izlenimler; -: 1 defa bulunmaktadır
- Akçakale: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale Sınır: 1 defa bulunmaktadır
Sınır Kapısı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kapısı'nda önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sessizlik: 1 defa bulunmaktadır
sessizlik hakimdi.: 1 defa bulunmaktadır
hakimdi. Sınırın: 1 defa bulunmaktadır
Sınırın Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye tarafında: 1 defa bulunmaktadır
tarafında muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin hakimiyeti: 1 defa bulunmaktadır
hakimiyeti altındaki: 1 defa bulunmaktadır
altındaki bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede de,: 1 defa bulunmaktadır
de, nadiren: 1 defa bulunmaktadır
nadiren duyulan: 1 defa bulunmaktadır
duyulan top: 1 defa bulunmaktadır
top sesi: 1 defa bulunmaktadır
sesi dışında,: 1 defa bulunmaktadır
dışında, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hareketlilik: 1 defa bulunmaktadır
hareketlilik gözlenmedi.: 1 defa bulunmaktadır
gözlenmedi. Akçakale: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük muhafaza: 1 defa bulunmaktadır
muhafaza memurları: 1 defa bulunmaktadır
memurları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilçedeki: 1 defa bulunmaktadır
ilçedeki görevliler,: 1 defa bulunmaktadır
görevliler, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 10: 1 defa bulunmaktadır
10 gündür,: 1 defa bulunmaktadır
gündür, sukunetin: 1 defa bulunmaktadır
sukunetin hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. 12: 1 defa bulunmaktadır
12 BİN: 2 defa bulunmaktadır
BİN GELDİ: 1 defa bulunmaktadır
GELDİ 12: 1 defa bulunmaktadır
12 BİN: 2 defa bulunmaktadır
BİN GİTTİ: 1 defa bulunmaktadır
GİTTİ -: 1 defa bulunmaktadır
- Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ay: 1 defa bulunmaktadır
ay gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede tamamlanan: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanan kampta,: 1 defa bulunmaktadır
kampta, halen: 1 defa bulunmaktadır
halen 12: 1 defa bulunmaktadır
12 bin: 5 defa bulunmaktadır
bin sığınmacının: 1 defa bulunmaktadır
sığınmacının barınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
barınıyor. Kampın: 1 defa bulunmaktadır
Kampın kapasitesi: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ay: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde: 2 defa bulunmaktadır
içinde 24: 1 defa bulunmaktadır
24 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
Birleşmiş Milletler: 1 defa bulunmaktadır
Milletler (BM): 1 defa bulunmaktadır
(BM) standartlarının: 1 defa bulunmaktadır
standartlarının üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki kampta: 1 defa bulunmaktadır
kampta 50: 1 defa bulunmaktadır
50 yatak: 1 defa bulunmaktadır
yatak kapasiteli: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat yapılabilen: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hastane: 1 defa bulunmaktadır
hastane de: 1 defa bulunmaktadır
de bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Sayıları: 1 defa bulunmaktadır
Sayıları 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bini: 1 defa bulunmaktadır
bini aşan: 1 defa bulunmaktadır
aşan sığınmacıların: 1 defa bulunmaktadır
sığınmacıların yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 32: 1 defa bulunmaktadır
32 bini: 1 defa bulunmaktadır
bini Şanlıurfa'daki: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'daki kamplarda.: 1 defa bulunmaktadır
kamplarda. -: 1 defa bulunmaktadır
- 2: 1 defa bulunmaktadır
2 aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık kamptan: 1 defa bulunmaktadır
kamptan 12: 1 defa bulunmaktadır
12 bin: 5 defa bulunmaktadır
bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli nedenlerle: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerle ayrılmış.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmış. Yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük sıkıntının: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntının bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sirkülasyon: 1 defa bulunmaktadır
sirkülasyon olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyorlar. Kampa: 1 defa bulunmaktadır
Kampa iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ay: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde: 2 defa bulunmaktadır
içinde 12: 1 defa bulunmaktadır
12 bin: 5 defa bulunmaktadır
bin Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli gelirken,: 1 defa bulunmaktadır
gelirken, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir o: 1 defa bulunmaktadır
o kadarı: 1 defa bulunmaktadır
kadarı da: 1 defa bulunmaktadır
da 'düğünümüz: 1 defa bulunmaktadır
'düğünümüz var,: 1 defa bulunmaktadır
var, babam: 1 defa bulunmaktadır
babam öldü': 1 defa bulunmaktadır
öldü' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi gerekçelerle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçelerle ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönmüş.: 1 defa bulunmaktadır
dönmüş. VE: 1 defa bulunmaktadır
VE 100: 1 defa bulunmaktadır
100 BiN: 1 defa bulunmaktadır
BiN EŞiĞi: 1 defa bulunmaktadır
EŞiĞi AŞILDI: 1 defa bulunmaktadır
AŞILDI SURİYE'DEN: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE'DEN kaçarak: 1 defa bulunmaktadır
kaçarak Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sığınan: 2 defa bulunmaktadır
sığınan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kamplarda: 1 defa bulunmaktadır
kamplarda yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başlayanların: 1 defa bulunmaktadır
başlayanların sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 4 defa bulunmaktadır
bin sınırını: 1 defa bulunmaktadır
sınırını aştı.: 1 defa bulunmaktadır
aştı. Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Afet: 1 defa bulunmaktadır
Afet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Acil: 1 defa bulunmaktadır
Acil Durum: 1 defa bulunmaktadır
Durum Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı (AFAD),: 1 defa bulunmaktadır
(AFAD), dün: 1 defa bulunmaktadır
dün itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 4 defa bulunmaktadır
bin 363: 1 defa bulunmaktadır
363 Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası da: 1 defa bulunmaktadır
da kaçışlar: 1 defa bulunmaktadır
kaçışlar sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce,: 1 defa bulunmaktadır
önce, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tampon: 1 defa bulunmaktadır
tampon bölge: 1 defa bulunmaktadır
bölge oluşturması: 1 defa bulunmaktadır
oluşturması için: 1 defa bulunmaktadır
için 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 4 defa bulunmaktadır
bin rakamı: 1 defa bulunmaktadır
rakamı kritik: 1 defa bulunmaktadır
kritik eşik: 1 defa bulunmaktadır
eşik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirtilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtilmişti. AFAD'ın: 1 defa bulunmaktadır
AFAD'ın verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Suriyeliler;: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeliler; Hatay'da: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'da 5,: 1 defa bulunmaktadır
5, Şanlıurfa'da: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'da 2,: 1 defa bulunmaktadır
2, Gaziantep'te: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'te 3,: 1 defa bulunmaktadır
3, Kahramanmaraş,: 1 defa bulunmaktadır
Kahramanmaraş, Osmaniye: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Adıyaman'da: 1 defa bulunmaktadır
Adıyaman'da 1'er: 1 defa bulunmaktadır
1'er olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 2 defa bulunmaktadır
üzere 13: 1 defa bulunmaktadır
13 çadır: 1 defa bulunmaktadır
çadır kentle,: 1 defa bulunmaktadır
kentle, Kilis'te: 1 defa bulunmaktadır
Kilis'te 12: 1 defa bulunmaktadır
12 bin: 5 defa bulunmaktadır
bin kişilik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik 1: 1 defa bulunmaktadır
1 konteyner: 1 defa bulunmaktadır
konteyner kentte: 1 defa bulunmaktadır
kentte barındırılıyor. : 1 defa bulunmaktadır
barındırılıyor.  Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen 140: 1 defa bulunmaktadır
140 binden: 1 defa bulunmaktadır
binden fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye vatandaşının,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşının, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yılı: 1 defa bulunmaktadır
yılı aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü insani: 1 defa bulunmaktadır
insani yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım ihtiyacının: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacının karşılanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşılanıyor. 143: 1 defa bulunmaktadır
143 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 140: 1 defa bulunmaktadır
140 Suriyeli'den: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli'den 42: 1 defa bulunmaktadır
42 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 777'si: 1 defa bulunmaktadır
777'si ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: -: 1 defa bulunmaktadır
- Hatay:: 1 defa bulunmaktadır
Hatay: 12: 1 defa bulunmaktadır
12 bin: 5 defa bulunmaktadır
bin 68, : 1 defa bulunmaktadır
68,  -: 1 defa bulunmaktadır
- Gaziantep:: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep: 17: 1 defa bulunmaktadır
17 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 237: 1 defa bulunmaktadır
237 -: 1 defa bulunmaktadır
- Kilis:12: 1 defa bulunmaktadır
Kilis:12 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 789,: 1 defa bulunmaktadır
789, -: 1 defa bulunmaktadır
- Şanlıurfa:: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa: 30: 1 defa bulunmaktadır
30 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 934: 1 defa bulunmaktadır
934 -: 1 defa bulunmaktadır
- Kahramanmaraş:: 1 defa bulunmaktadır
Kahramanmaraş: 14: 1 defa bulunmaktadır
14 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 620: 1 defa bulunmaktadır
620 -: 1 defa bulunmaktadır
- Osmaniye:: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye: 8: 1 defa bulunmaktadır
8 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 60: 1 defa bulunmaktadır
60 -: 1 defa bulunmaktadır
- Adıyaman:: 1 defa bulunmaktadır
Adıyaman: 3: 1 defa bulunmaktadır
3 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 980: 1 defa bulunmaktadır
980 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi Not:: 1 defa bulunmaktadır
Not: 102'si: 1 defa bulunmaktadır
102'si refakatçi,: 1 defa bulunmaktadır
refakatçi, 573'ü: 1 defa bulunmaktadır
573'ü hasta: 1 defa bulunmaktadır
hasta ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaralı: 1 defa bulunmaktadır
yaralı olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 2 defa bulunmaktadır
üzere toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 675: 1 defa bulunmaktadır
675 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi hastanede: 1 defa bulunmaktadır
hastanede kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bu: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi imkanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarıyla şehirlerde: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerde yaşayanlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
