Ailemin duaları: 1 defa bulunmaktadır
duaları beni: 1 defa bulunmaktadır
beni olumlu: 3 defa bulunmaktadır
olumlu etkiliyor: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor Ekranın: 1 defa bulunmaktadır
Ekranın iddialı: 1 defa bulunmaktadır
iddialı dizilerinden: 1 defa bulunmaktadır
dizilerinden 'Suskunlar'da: 1 defa bulunmaktadır
'Suskunlar'da rol: 1 defa bulunmaktadır
rol alan: 1 defa bulunmaktadır
alan genç: 1 defa bulunmaktadır
genç oyuncu: 2 defa bulunmaktadır
oyuncu Pelin: 2 defa bulunmaktadır
Pelin Akil,: 2 defa bulunmaktadır
Akil, maneviyatı: 1 defa bulunmaktadır
maneviyatı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemsediğini: 1 defa bulunmaktadır
önemsediğini söylüyor:: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor: Ailemin: 1 defa bulunmaktadır
Ailemin benim: 2 defa bulunmaktadır
benim için: 2 defa bulunmaktadır
için ettiği: 2 defa bulunmaktadır
ettiği duaların,: 2 defa bulunmaktadır
duaların, beni: 2 defa bulunmaktadır
beni olumlu: 3 defa bulunmaktadır
olumlu etkilediğini: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğini hissediyorum: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum 'Suskunlar': 1 defa bulunmaktadır
'Suskunlar' dizisine: 1 defa bulunmaktadır
dizisine bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olan: 1 defa bulunmaktadır
olan genç: 1 defa bulunmaktadır
genç oyuncu: 2 defa bulunmaktadır
oyuncu Pelin: 2 defa bulunmaktadır
Pelin Akil,: 2 defa bulunmaktadır
Akil, Esquire: 1 defa bulunmaktadır
Esquire dergisinin: 1 defa bulunmaktadır
dergisinin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı...: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı... 1.: 1 defa bulunmaktadır
1. Karşı: 1 defa bulunmaktadır
Karşı cinste: 1 defa bulunmaktadır
cinste neye: 1 defa bulunmaktadır
neye dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
edersiniz? Etrafına: 1 defa bulunmaktadır
Etrafına yaydığı: 1 defa bulunmaktadır
yaydığı enerjiye,: 1 defa bulunmaktadır
enerjiye, espri: 1 defa bulunmaktadır
espri anlayışına: 1 defa bulunmaktadır
anlayışına ve: 1 defa bulunmaktadır
ve duygularını: 1 defa bulunmaktadır
duygularını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gösterdiğine: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ederim.: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Dürüstlük,: 1 defa bulunmaktadır
Dürüstlük, merhamet: 1 defa bulunmaktadır
merhamet duygusu,: 1 defa bulunmaktadır
duygusu, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm canlılara: 1 defa bulunmaktadır
canlılara duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu sevgi: 1 defa bulunmaktadır
sevgi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şükretmeyi: 1 defa bulunmaktadır
şükretmeyi bilmesi;: 1 defa bulunmaktadır
bilmesi; ona: 1 defa bulunmaktadır
ona duyduğum: 1 defa bulunmaktadır
duyduğum saygıyı: 1 defa bulunmaktadır
saygıyı artırır.: 1 defa bulunmaktadır
artırır. 13: 1 defa bulunmaktadır
13 RAKAMI: 1 defa bulunmaktadır
RAKAMI BENİM: 1 defa bulunmaktadır
BENİM UĞURUM: 1 defa bulunmaktadır
UĞURUM 2.: 1 defa bulunmaktadır
2. Uğuruna: 1 defa bulunmaktadır
Uğuruna inandığınız,: 1 defa bulunmaktadır
inandığınız, yanınızdan: 1 defa bulunmaktadır
yanınızdan ayırmadığınız: 1 defa bulunmaktadır
ayırmadığınız şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler var: 1 defa bulunmaktadır
var mıdır?: 1 defa bulunmaktadır
mıdır? Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin uğursuzluğuna: 1 defa bulunmaktadır
uğursuzluğuna inanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanmıyorum. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta '13': 1 defa bulunmaktadır
'13' rakamına: 1 defa bulunmaktadır
rakamına yüklenen: 1 defa bulunmaktadır
yüklenen uğursuzluğa: 1 defa bulunmaktadır
uğursuzluğa inat,: 1 defa bulunmaktadır
inat, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben 13'ü: 1 defa bulunmaktadır
13'ü çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kullanırım.: 1 defa bulunmaktadır
kullanırım. Uğruna: 1 defa bulunmaktadır
Uğruna inandığım: 1 defa bulunmaktadır
inandığım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir obje: 1 defa bulunmaktadır
obje yok: 1 defa bulunmaktadır
yok ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli dua: 1 defa bulunmaktadır
dua ederim.: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Maneviyatı: 1 defa bulunmaktadır
Maneviyatı önemserim.: 1 defa bulunmaktadır
önemserim. Ailemin: 1 defa bulunmaktadır
Ailemin benim: 2 defa bulunmaktadır
benim için: 2 defa bulunmaktadır
için ettiği: 2 defa bulunmaktadır
ettiği duaların,: 2 defa bulunmaktadır
duaların, beni: 2 defa bulunmaktadır
beni olumlu: 3 defa bulunmaktadır
olumlu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda etkilediğini: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğini hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon programında: 1 defa bulunmaktadır
programında 'My: 1 defa bulunmaktadır
'My Heart: 1 defa bulunmaktadır
Heart Belongs: 1 defa bulunmaktadır
Belongs to: 1 defa bulunmaktadır
to Daddy': 1 defa bulunmaktadır
Daddy' şarkısını: 1 defa bulunmaktadır
şarkısını söylemiştiniz.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiştiniz. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik üzerine: 2 defa bulunmaktadır
üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kariyer: 1 defa bulunmaktadır
kariyer yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı hedefliyor: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik dinlemeyi,: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeyi, şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söylemeyi: 1 defa bulunmaktadır
söylemeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum.: 2 defa bulunmaktadır
seviyorum. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik üzerine: 2 defa bulunmaktadır
üzerine kariyer: 1 defa bulunmaktadır
kariyer yapmak,: 1 defa bulunmaktadır
yapmak, başlı: 1 defa bulunmaktadır
başlı başına: 1 defa bulunmaktadır
başına büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir karar.: 1 defa bulunmaktadır
karar. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı verdikten: 1 defa bulunmaktadır
verdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da,: 1 defa bulunmaktadır
da, o: 1 defa bulunmaktadır
o alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak için: 1 defa bulunmaktadır
için yoğunlaşmak: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaşmak gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
Biraz oyunculuk,: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk, biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söylemek,: 1 defa bulunmaktadır
söylemek, arada: 1 defa bulunmaktadır
arada da: 1 defa bulunmaktadır
da tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem oyunculuğu: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğu severek: 1 defa bulunmaktadır
severek yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. 4.: 1 defa bulunmaktadır
4. Huzur: 1 defa bulunmaktadır
Huzur bulup: 2 defa bulunmaktadır
bulup keyif: 1 defa bulunmaktadır
keyif aldığınız: 1 defa bulunmaktadır
aldığınız yerler: 1 defa bulunmaktadır
yerler nerelerdir?: 1 defa bulunmaktadır
nerelerdir? Çalışmadığım: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmadığım ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da okula: 1 defa bulunmaktadır
okula gitmediğim: 1 defa bulunmaktadır
gitmediğim zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda çoğunlukla: 1 defa bulunmaktadır
çoğunlukla evimdeyim.: 1 defa bulunmaktadır
evimdeyim. Evde: 1 defa bulunmaktadır
Evde film: 1 defa bulunmaktadır
film izleyip: 1 defa bulunmaktadır
izleyip dinlenerek: 1 defa bulunmaktadır
dinlenerek boş: 1 defa bulunmaktadır
boş günlerimin: 1 defa bulunmaktadır
günlerimin tadını: 1 defa bulunmaktadır
tadını çıkarıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyorum. Huzur: 1 defa bulunmaktadır
Huzur bulup: 2 defa bulunmaktadır
bulup günübirlik: 1 defa bulunmaktadır
günübirlik de: 1 defa bulunmaktadır
de olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa gitmekten: 1 defa bulunmaktadır
gitmekten keyif: 1 defa bulunmaktadır
keyif aldığım: 1 defa bulunmaktadır
aldığım birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yer: 1 defa bulunmaktadır
yer var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar da: 1 defa bulunmaktadır
da bana: 1 defa bulunmaktadır
bana kalsın.: 1 defa bulunmaktadır
kalsın. 5.: 1 defa bulunmaktadır
5. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük çılgınlık: 1 defa bulunmaktadır
çılgınlık nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
sene yamaç: 1 defa bulunmaktadır
yamaç paraşütü: 1 defa bulunmaktadır
paraşütü yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir çılgınlık: 1 defa bulunmaktadır
çılgınlık değildi: 1 defa bulunmaktadır
değildi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ortalamaya: 1 defa bulunmaktadır
ortalamaya bakarsak,: 1 defa bulunmaktadır
bakarsak, çılgınlık: 1 defa bulunmaktadır
çılgınlık sayılabilir.: 1 defa bulunmaktadır
sayılabilir. 6.: 1 defa bulunmaktadır
6. Yemek: 1 defa bulunmaktadır
Yemek yapmakla: 1 defa bulunmaktadır
yapmakla aranız: 1 defa bulunmaktadır
aranız nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? Yemek: 1 defa bulunmaktadır
Yemek yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiğim: 1 defa bulunmaktadır
verdiğim zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok temiz: 1 defa bulunmaktadır
temiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve leziz: 1 defa bulunmaktadır
leziz çalışırım.: 1 defa bulunmaktadır
çalışırım. İçinde: 1 defa bulunmaktadır
İçinde kabak: 1 defa bulunmaktadır
kabak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün yemekleri: 1 defa bulunmaktadır
yemekleri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum.: 2 defa bulunmaktadır
seviyorum. Annem,: 1 defa bulunmaktadır
Annem, "Elinin: 1 defa bulunmaktadır
"Elinin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde ben: 1 defa bulunmaktadır
ben olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yaparmış": 1 defa bulunmaktadır
yaparmış" der;: 1 defa bulunmaktadır
der; benim: 1 defa bulunmaktadır
benim de: 1 defa bulunmaktadır
de sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ elimin: 1 defa bulunmaktadır
elimin ortasında: 1 defa bulunmaktadır
ortasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ben: 1 defa bulunmaktadır
ben var.: 1 defa bulunmaktadır
var. 7.: 1 defa bulunmaktadır
7. Hayatınızdaki: 1 defa bulunmaktadır
Hayatınızdaki olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz üç: 1 defa bulunmaktadır
üç şey: 1 defa bulunmaktadır
şey nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Yaradanım,: 1 defa bulunmaktadır
Yaradanım, karnında: 1 defa bulunmaktadır
karnında taşındığım: 1 defa bulunmaktadır
taşındığım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kalbimi: 1 defa bulunmaktadır
kalbimi emanet: 1 defa bulunmaktadır
emanet ettiğim.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim. 8.: 1 defa bulunmaktadır
8. Başınıza: 1 defa bulunmaktadır
Başınıza ne: 1 defa bulunmaktadır
ne gelirse: 1 defa bulunmaktadır
gelirse birden: 1 defa bulunmaktadır
birden çileden: 1 defa bulunmaktadır
çileden çıkmanıza: 1 defa bulunmaktadır
çıkmanıza sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep olur?: 1 defa bulunmaktadır
olur? Yalan: 1 defa bulunmaktadır
Yalan söylendiği: 1 defa bulunmaktadır
söylendiği zaman!: 1 defa bulunmaktadır
zaman! ACELE: 1 defa bulunmaktadır
ACELE YANIT: 1 defa bulunmaktadır
YANIT VERMEM: 1 defa bulunmaktadır
VERMEM 9.: 1 defa bulunmaktadır
9. Kolayca: 1 defa bulunmaktadır
Kolayca 'Hayır': 1 defa bulunmaktadır
'Hayır' diyebilir: 1 defa bulunmaktadır
diyebilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir soru,: 1 defa bulunmaktadır
soru, teklif: 1 defa bulunmaktadır
teklif veya: 1 defa bulunmaktadır
veya istek: 1 defa bulunmaktadır
istek geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle kolayca: 1 defa bulunmaktadır
kolayca "Evet": 1 defa bulunmaktadır
"Evet" ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da "Hayır": 1 defa bulunmaktadır
"Hayır" demem.: 1 defa bulunmaktadır
demem. Acele: 1 defa bulunmaktadır
Acele yanıtlar,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlar, bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı çözümü: 1 defa bulunmaktadır
çözümü olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan durumlarla: 1 defa bulunmaktadır
durumlarla karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya getirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
getirebilir. 10.: 1 defa bulunmaktadır
10. Mantığınıza: 1 defa bulunmaktadır
Mantığınıza mı,: 1 defa bulunmaktadır
mı, duygularınıza: 1 defa bulunmaktadır
duygularınıza mı: 1 defa bulunmaktadır
mı önem: 1 defa bulunmaktadır
önem verirsiniz?: 1 defa bulunmaktadır
verirsiniz? Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında mantığın: 1 defa bulunmaktadır
mantığın duyguya,: 1 defa bulunmaktadır
duyguya, duygunun: 1 defa bulunmaktadır
duygunun da: 1 defa bulunmaktadır
da mantığa: 1 defa bulunmaktadır
mantığa esir: 1 defa bulunmaktadır
esir olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu anlar: 1 defa bulunmaktadır
anlar oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor bence.: 1 defa bulunmaktadır
bence. Mantıklı: 1 defa bulunmaktadır
Mantıklı olmam: 1 defa bulunmaktadır
olmam gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde duygularımla: 1 defa bulunmaktadır
duygularımla hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim anlar: 1 defa bulunmaktadır
anlar olmuyor: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor değil.: 1 defa bulunmaktadır
