'Türkiye Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın tuzağına: 1 defa bulunmaktadır
tuzağına düşmedi': 1 defa bulunmaktadır
düşmedi' ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Ankara: 2 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi: 3 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Francis: 2 defa bulunmaktadır
Francis Ricciardone,: 2 defa bulunmaktadır
Ricciardone, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında savaş: 2 defa bulunmaktadır
savaş ihtimali: 2 defa bulunmaktadır
ihtimali görmediğini: 1 defa bulunmaktadır
görmediğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad rejimininin: 1 defa bulunmaktadır
rejimininin tuzağına: 1 defa bulunmaktadır
tuzağına düşmedi": 1 defa bulunmaktadır
düşmedi" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Amerika Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Devletleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Devletleri'nin Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi: 3 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Francis: 2 defa bulunmaktadır
Francis Ricciardone,: 2 defa bulunmaktadır
Ricciardone, medya: 1 defa bulunmaktadır
medya kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara temsilcileriyle: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileriyle biraraya: 1 defa bulunmaktadır
biraraya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki iç: 1 defa bulunmaktadır
iç savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
de Ankara-Şam: 1 defa bulunmaktadır
Ankara-Şam gerginliğine: 1 defa bulunmaktadır
gerginliğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Ankara: 2 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi: 3 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Ricciardone,: 1 defa bulunmaktadır
Ricciardone, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad rejiminin: 1 defa bulunmaktadır
rejiminin tuzağına: 1 defa bulunmaktadır
tuzağına düşmediğini: 1 defa bulunmaktadır
düşmediğini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 2 defa bulunmaktadır
getirdi. Ricciardone,: 1 defa bulunmaktadır
Ricciardone, "Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye arasında: 2 defa bulunmaktadır
arasında savaş: 2 defa bulunmaktadır
savaş ihtimali: 2 defa bulunmaktadır
ihtimali görmüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görmüyoruz. Sizi: 1 defa bulunmaktadır
Sizi desteklemek: 1 defa bulunmaktadır
desteklemek için: 1 defa bulunmaktadır
için elimizden: 1 defa bulunmaktadır
elimizden geleni: 1 defa bulunmaktadır
geleni yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız. Dost: 1 defa bulunmaktadır
Dost ülkelerle: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerle istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat paylaşıyoruz": 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Ricciardone,: 1 defa bulunmaktadır
Ricciardone, BM'nin: 1 defa bulunmaktadır
BM'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki beceriksizliğinin: 1 defa bulunmaktadır
beceriksizliğinin de: 1 defa bulunmaktadır
de kendilerinde: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinde hayal: 1 defa bulunmaktadır
hayal kırıklığı: 1 defa bulunmaktadır
kırıklığı yarattığını: 1 defa bulunmaktadır
yarattığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
örgütü PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak mücadelesine: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesine de: 1 defa bulunmaktadır
de değinen: 1 defa bulunmaktadır
değinen Ricciardone,: 1 defa bulunmaktadır
Ricciardone, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat bilgilerini: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerini Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara ile: 1 defa bulunmaktadır
ile paylaştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
paylaştıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.: 2 defa bulunmaktadır
getirdi.  : 1 defa bulunmaktadır
