Mehmet Ali: 2 defa bulunmaktadır
Ali Erbil'den: 1 defa bulunmaktadır
Erbil'den büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük gaf!: 1 defa bulunmaktadır
gaf! GAFLARI: 1 defa bulunmaktadır
GAFLARI ve: 1 defa bulunmaktadır
ve skandallarıyla: 1 defa bulunmaktadır
skandallarıyla gündemde: 1 defa bulunmaktadır
gündemde kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan şovmen: 1 defa bulunmaktadır
şovmen Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali: 2 defa bulunmaktadır
Ali Erbil,: 1 defa bulunmaktadır
Erbil, KKTC’nin: 1 defa bulunmaktadır
KKTC’nin Girne: 1 defa bulunmaktadır
Girne kentinde: 1 defa bulunmaktadır
kentinde 5: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir otelin: 1 defa bulunmaktadır
otelin eğlencesinde: 1 defa bulunmaktadır
eğlencesinde yine: 1 defa bulunmaktadır
yine diline: 1 defa bulunmaktadır
diline hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim olamadı.: 1 defa bulunmaktadır
olamadı. Erbil,: 1 defa bulunmaktadır
Erbil, hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu şov: 1 defa bulunmaktadır
şov yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı otelin: 1 defa bulunmaktadır
otelin sahnesinde,: 1 defa bulunmaktadır
sahnesinde, “Kumarda: 1 defa bulunmaktadır
“Kumarda Kıbrıslı: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıslı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karı: 1 defa bulunmaktadır
karı kazandım.: 1 defa bulunmaktadır
kazandım. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu aldım: 1 defa bulunmaktadır
aldım haremime: 1 defa bulunmaktadır
haremime koydum”: 1 defa bulunmaktadır
koydum” deyince,: 1 defa bulunmaktadır
deyince, Kıbrıslı: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıslı Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin de: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu izleyiciler: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında soğuk: 1 defa bulunmaktadır
soğuk rüzgâr: 1 defa bulunmaktadır
rüzgâr esti.: 1 defa bulunmaktadır
esti. KKTC: 1 defa bulunmaktadır
KKTC Medyası:: 1 defa bulunmaktadır
Medyası: Saygısız: 1 defa bulunmaktadır
Saygısız Yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığı espriler: 1 defa bulunmaktadır
espriler ile: 1 defa bulunmaktadır
ile izleyenlerini: 1 defa bulunmaktadır
izleyenlerini kahkahalar: 1 defa bulunmaktadır
kahkahalar içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bırakan: 1 defa bulunmaktadır
bırakan Erbil’in,: 1 defa bulunmaktadır
Erbil’in, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda yüzleri: 1 defa bulunmaktadır
yüzleri asan: 1 defa bulunmaktadır
asan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sözleri,: 1 defa bulunmaktadır
sözleri, ‘saygısızlık’: 1 defa bulunmaktadır
‘saygısızlık’ diye: 1 defa bulunmaktadır
diye nitelendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
nitelendirildi. KKTC’nin: 1 defa bulunmaktadır
KKTC’nin yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerel gazetelerinden: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerinden Haberdar,: 1 defa bulunmaktadır
Haberdar, Erbil’in: 1 defa bulunmaktadır
Erbil’in saygısızlık: 1 defa bulunmaktadır
saygısızlık yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını birinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci sayfasına: 1 defa bulunmaktadır
sayfasına çıkartırken,: 1 defa bulunmaktadır
çıkartırken, internet: 1 defa bulunmaktadır
internet haber: 1 defa bulunmaktadır
haber siteleri: 1 defa bulunmaktadır
siteleri de: 1 defa bulunmaktadır
de ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü şovmenin: 1 defa bulunmaktadır
şovmenin Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Türklerine: 1 defa bulunmaktadır
Türklerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik gaflarının: 1 defa bulunmaktadır
gaflarının yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
çekti. HÜRRİYET: 1 defa bulunmaktadır
