'Sen kimsin?: 1 defa bulunmaktadır
kimsin? Peygamberimize: 2 defa bulunmaktadır
Peygamberimize kimlik: 3 defa bulunmaktadır
kimlik düzenliyorsun?': 1 defa bulunmaktadır
düzenliyorsun?' CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 3 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 6 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''fitneciden,: 2 defa bulunmaktadır
''fitneciden, yalancıdan,: 2 defa bulunmaktadır
yalancıdan, kafasında: 2 defa bulunmaktadır
kafasında adalet: 2 defa bulunmaktadır
adalet kavramı: 3 defa bulunmaktadır
kavramı olmayan,: 3 defa bulunmaktadır
olmayan, kin: 3 defa bulunmaktadır
kin kusan,: 2 defa bulunmaktadır
kusan, kör: 2 defa bulunmaktadır
kör bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kurşunun,: 2 defa bulunmaktadır
kurşunun, bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kuruşun: 3 defa bulunmaktadır
kuruşun hesabını: 2 defa bulunmaktadır
hesabını veremeyenden: 2 defa bulunmaktadır
veremeyenden devlet: 2 defa bulunmaktadır
devlet adamı: 10 defa bulunmaktadır
adamı olmayacağını'': 2 defa bulunmaktadır
olmayacağını'' söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
söyledi. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 3 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 6 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''fitneciden,: 2 defa bulunmaktadır
''fitneciden, yalancıdan,: 2 defa bulunmaktadır
yalancıdan, kafasında: 2 defa bulunmaktadır
kafasında adalet: 2 defa bulunmaktadır
adalet kavramı: 3 defa bulunmaktadır
kavramı olmayan,: 3 defa bulunmaktadır
olmayan, kin: 3 defa bulunmaktadır
kin kusan,: 2 defa bulunmaktadır
kusan, kör: 2 defa bulunmaktadır
kör bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kurşunun,: 2 defa bulunmaktadır
kurşunun, bir: 2 defa bulunmaktadır
bir kuruşun: 3 defa bulunmaktadır
kuruşun hesabını: 2 defa bulunmaktadır
hesabını veremeyenden: 2 defa bulunmaktadır
veremeyenden devlet: 2 defa bulunmaktadır
devlet adamı: 10 defa bulunmaktadır
adamı olmayacağını'': 2 defa bulunmaktadır
olmayacağını'' söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
söyledi. Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, partisinin: 2 defa bulunmaktadır
partisinin TBMM: 2 defa bulunmaktadır
TBMM Grubu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nda yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Erol: 1 defa bulunmaktadır
Erol Günaydın'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın'ın, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk tiyatrosunun: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrosunun önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ismi: 1 defa bulunmaktadır
ismi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, Günaydın'a: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın'a Allah'tan: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tan rahmet,: 1 defa bulunmaktadır
rahmet, sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına başsağlığı,: 1 defa bulunmaktadır
başsağlığı, yakınlarına: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarına sabır: 1 defa bulunmaktadır
sabır diledi.: 1 defa bulunmaktadır
diledi. Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasından: 1 defa bulunmaktadır
davasından tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Hilmioğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Hilmioğlu'nun da: 1 defa bulunmaktadır
da oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
oğlunu kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Hilmioğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Hilmioğlu'nun bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün emeğini: 1 defa bulunmaktadır
emeğini insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların yetişmesine: 1 defa bulunmaktadır
yetişmesine veren: 1 defa bulunmaktadır
veren bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tıp: 1 defa bulunmaktadır
tıp adamı: 1 defa bulunmaktadır
adamı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Gencecik: 1 defa bulunmaktadır
''Gencecik çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitiriyor,: 1 defa bulunmaktadır
yitiriyor, kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi hapishanede,: 1 defa bulunmaktadır
hapishanede, çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun cenazesine: 1 defa bulunmaktadır
cenazesine katılacak,: 2 defa bulunmaktadır
katılacak, 'sen: 1 defa bulunmaktadır
'sen kaçarsın,: 1 defa bulunmaktadır
kaçarsın, tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine götüreceğiz...': 1 defa bulunmaktadır
götüreceğiz...' Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tam: 1 defa bulunmaktadır
tam anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla vicdansızlık.: 1 defa bulunmaktadır
vicdansızlık. Elleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Elleriyle gencecik: 1 defa bulunmaktadır
gencecik çocuğunu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu toprağa: 1 defa bulunmaktadır
toprağa veriyor,: 1 defa bulunmaktadır
veriyor, kaçacak: 1 defa bulunmaktadır
kaçacak hali: 1 defa bulunmaktadır
hali mi: 1 defa bulunmaktadır
mi var,: 1 defa bulunmaktadır
var, uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu baronlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
baronlarıyla aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı kefeye: 1 defa bulunmaktadır
kefeye koyuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
koyuyorlar. Kararı: 1 defa bulunmaktadır
Kararı veren: 1 defa bulunmaktadır
veren yargıcın: 1 defa bulunmaktadır
yargıcın vicdanı,: 1 defa bulunmaktadır
vicdanı, çocuğu,: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu, insan,: 1 defa bulunmaktadır
insan, evlat: 1 defa bulunmaktadır
evlat sevgisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgisi var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? İnsanlarda: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlarda biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz utanma,: 1 defa bulunmaktadır
utanma, haya: 1 defa bulunmaktadır
haya olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Orası: 1 defa bulunmaktadır
Orası adalet: 1 defa bulunmaktadır
adalet dağıtamaz,: 1 defa bulunmaktadır
dağıtamaz, siyasal: 1 defa bulunmaktadır
siyasal iktidarın: 1 defa bulunmaktadır
iktidarın sopasıdır;: 1 defa bulunmaktadır
sopasıdır; bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için söylüyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyoruz, vicdanı: 1 defa bulunmaktadır
vicdanı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yargıcın,: 1 defa bulunmaktadır
yargıcın, yargıç: 1 defa bulunmaktadır
yargıç koltuğuna: 1 defa bulunmaktadır
koltuğuna oturması: 1 defa bulunmaktadır
oturması doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru mudur?: 1 defa bulunmaktadır
mudur? Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için: 1 defa bulunmaktadır
için o: 1 defa bulunmaktadır
o kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı veren: 2 defa bulunmaktadır
veren kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi yargıç: 1 defa bulunmaktadır
yargıç değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, kinini: 1 defa bulunmaktadır
kinini kusan: 1 defa bulunmaktadır
kusan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adamdır'': 1 defa bulunmaktadır
adamdır'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 4 defa bulunmaktadır
konuştu. Cezaevindeyken: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevindeyken ''Silivri: 1 defa bulunmaktadır
''Silivri yargılaması'': 1 defa bulunmaktadır
yargılaması'' sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında yakınlarını: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarını yitirenlerin: 1 defa bulunmaktadır
yitirenlerin isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini sıralayan: 1 defa bulunmaktadır
sıralayan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra hapishanedeyken: 1 defa bulunmaktadır
hapishanedeyken de: 1 defa bulunmaktadır
de ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ölenlerin bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. -''Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
-''Türkiye'nin karanlık: 1 defa bulunmaktadır
karanlık noktasına: 2 defa bulunmaktadır
noktasına ışık: 2 defa bulunmaktadır
ışık tutacağız''-: 1 defa bulunmaktadır
tutacağız''- Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, cezaevleriyle: 1 defa bulunmaktadır
cezaevleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili rapor: 1 defa bulunmaktadır
rapor açıklayacaklarını,: 1 defa bulunmaktadır
açıklayacaklarını, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin karanlık: 1 defa bulunmaktadır
karanlık noktasına: 2 defa bulunmaktadır
noktasına ışık: 2 defa bulunmaktadır
ışık tutacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
tutacaklarını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevinde yaşayanların: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanların içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde annelerin,: 1 defa bulunmaktadır
annelerin, babaların: 1 defa bulunmaktadır
babaların olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile: 3 defa bulunmaktadır
dile getiren: 3 defa bulunmaktadır
getiren Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin güvencesinin,: 1 defa bulunmaktadır
güvencesinin, devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin teminatında: 1 defa bulunmaktadır
teminatında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Hapishanelerde: 1 defa bulunmaktadır
Hapishanelerde 2002'de: 1 defa bulunmaktadır
2002'de 59: 1 defa bulunmaktadır
59 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi varken: 1 defa bulunmaktadır
varken 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sayının: 1 defa bulunmaktadır
sayının 130: 1 defa bulunmaktadır
130 binlere: 1 defa bulunmaktadır
binlere çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını ifade: 2 defa bulunmaktadır
ifade eden: 5 defa bulunmaktadır
eden Kılıçdaroğlu,: 5 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
''Herkesin karnının: 1 defa bulunmaktadır
karnının doyduğu: 1 defa bulunmaktadır
doyduğu ortamda: 1 defa bulunmaktadır
ortamda hapishanelerde: 1 defa bulunmaktadır
hapishanelerde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar insan: 1 defa bulunmaktadır
insan olur: 1 defa bulunmaktadır
olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Demek: 1 defa bulunmaktadır
Demek ki: 1 defa bulunmaktadır
ki açlık,: 1 defa bulunmaktadır
açlık, yoksulluk,: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluk, işsizlik,: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik, geçim: 1 defa bulunmaktadır
geçim sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı var: 1 defa bulunmaktadır
var bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede.: 1 defa bulunmaktadır
ülkede. Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getirecek?: 1 defa bulunmaktadır
getirecek? Konuşan,: 1 defa bulunmaktadır
Konuşan, söz: 1 defa bulunmaktadır
söz söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen AKP: 1 defa bulunmaktadır
AKP devletine: 1 defa bulunmaktadır
devletine direnen: 1 defa bulunmaktadır
direnen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kurum: 1 defa bulunmaktadır
kurum kaldı,: 1 defa bulunmaktadır
kaldı, o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 2 defa bulunmaktadır
da CHP'': 1 defa bulunmaktadır
CHP'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 4 defa bulunmaktadır
konuştu. -''Milletin: 1 defa bulunmaktadır
-''Milletin sırtına: 1 defa bulunmaktadır
sırtına yıkacaksın''-: 1 defa bulunmaktadır
yıkacaksın''- Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan zamlara,: 1 defa bulunmaktadır
zamlara, ''ahlaksız: 1 defa bulunmaktadır
''ahlaksız zam'': 1 defa bulunmaktadır
zam'' nitelemesini: 1 defa bulunmaktadır
nitelemesini yineleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
yineleyerek, ''Zam: 1 defa bulunmaktadır
''Zam her: 1 defa bulunmaktadır
her ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama zammın: 1 defa bulunmaktadır
zammın gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesi yoksa,: 1 defa bulunmaktadır
yoksa, halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın vicdanı: 1 defa bulunmaktadır
vicdanı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
edilmiyorsa o: 1 defa bulunmaktadır
o zam: 1 defa bulunmaktadır
zam haklı: 1 defa bulunmaktadır
haklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zam,: 1 defa bulunmaktadır
zam, ahlaklı: 1 defa bulunmaktadır
ahlaklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zam: 1 defa bulunmaktadır
zam değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomiyi altın: 1 defa bulunmaktadır
altın tabak: 1 defa bulunmaktadır
tabak içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde alacaksın.: 1 defa bulunmaktadır
alacaksın. Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi krizden: 1 defa bulunmaktadır
krizden Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti çıkarmıştı,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmıştı, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün kurumları: 1 defa bulunmaktadır
kurumları sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getirmiş.: 1 defa bulunmaktadır
getirmiş. Kötü: 1 defa bulunmaktadır
Kötü yönettiğin: 1 defa bulunmaktadır
yönettiğin ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin faturasını: 1 defa bulunmaktadır
faturasını bu: 1 defa bulunmaktadır
bu milletin: 1 defa bulunmaktadır
milletin sırtına: 1 defa bulunmaktadır
sırtına yıkacaksın,: 1 defa bulunmaktadır
yıkacaksın, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmiyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
etmiyoruz'' görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü savundu.: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son 1: 1 defa bulunmaktadır
1 ayda: 1 defa bulunmaktadır
ayda işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 97: 1 defa bulunmaktadır
97 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin arttığını: 1 defa bulunmaktadır
arttığını ancak: 2 defa bulunmaktadır
ancak televizyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
televizyonlarda ''işsiz: 1 defa bulunmaktadır
''işsiz sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı azaldı'': 1 defa bulunmaktadır
azaldı'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye haberlerin: 1 defa bulunmaktadır
haberlerin çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Millet: 1 defa bulunmaktadır
''Millet ile: 1 defa bulunmaktadır
ile dalga: 1 defa bulunmaktadır
dalga mı: 1 defa bulunmaktadır
mı geçiyorsun?'': 1 defa bulunmaktadır
geçiyorsun?'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu.: 3 defa bulunmaktadır
sordu. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun arttığını: 1 defa bulunmaktadır
arttığını ancak: 2 defa bulunmaktadır
ancak gazete: 1 defa bulunmaktadır
gazete okuyan: 1 defa bulunmaktadır
okuyan sayısının: 1 defa bulunmaktadır
sayısının azaldığını: 1 defa bulunmaktadır
azaldığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. -''Sana: 1 defa bulunmaktadır
-''Sana uçurumun: 1 defa bulunmaktadır
uçurumun kenarında: 2 defa bulunmaktadır
kenarında kağıt: 2 defa bulunmaktadır
kağıt toplamak: 2 defa bulunmaktadır
toplamak düştü''-: 1 defa bulunmaktadır
düştü''- Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, basında: 1 defa bulunmaktadır
basında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Zonguldak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak'ta iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının geçimini: 1 defa bulunmaktadır
geçimini sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak için: 1 defa bulunmaktadır
için çöp: 1 defa bulunmaktadır
çöp toplarken: 1 defa bulunmaktadır
toplarken çekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını anımsattı.: 1 defa bulunmaktadır
anımsattı. Bunun,: 1 defa bulunmaktadır
Bunun, AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin: 2 defa bulunmaktadır
Parti'nin Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi nereye: 1 defa bulunmaktadır
nereye getirdiğinin: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğinin fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, 66: 1 defa bulunmaktadır
66 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki kadının,: 1 defa bulunmaktadır
kadının, huzurlu: 1 defa bulunmaktadır
huzurlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşam: 1 defa bulunmaktadır
yaşam sürdürmesi: 1 defa bulunmaktadır
sürdürmesi gerekirken: 1 defa bulunmaktadır
gerekirken uçurumun: 1 defa bulunmaktadır
uçurumun kenarında: 2 defa bulunmaktadır
kenarında çöp: 1 defa bulunmaktadır
çöp topluyorsa: 1 defa bulunmaktadır
topluyorsa oturup: 1 defa bulunmaktadır
oturup düşünülmesi: 1 defa bulunmaktadır
düşünülmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 6 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, sözlerini,: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini, ''Kadıncağıza: 1 defa bulunmaktadır
''Kadıncağıza sorsanız,: 1 defa bulunmaktadır
sorsanız, 'Oyumu,: 1 defa bulunmaktadır
'Oyumu, Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a verdim': 1 defa bulunmaktadır
verdim' diyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
diyecektir. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer o: 1 defa bulunmaktadır
o partiye: 1 defa bulunmaktadır
partiye verdiysen: 1 defa bulunmaktadır
verdiysen o: 1 defa bulunmaktadır
o kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek isterim;: 1 defa bulunmaktadır
isterim; o: 1 defa bulunmaktadır
o ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının tamamı: 1 defa bulunmaktadır
tamamı köşeyi: 1 defa bulunmaktadır
köşeyi döndü,: 1 defa bulunmaktadır
döndü, sana: 1 defa bulunmaktadır
sana da: 1 defa bulunmaktadır
da uçurum: 1 defa bulunmaktadır
uçurum kenarında: 1 defa bulunmaktadır
kenarında kağıt: 2 defa bulunmaktadır
kağıt toplamak: 2 defa bulunmaktadır
toplamak düştü'': 1 defa bulunmaktadır
düştü'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sürdürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü. -Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
-Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu Tasarısı-: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı- İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda görüşülen: 1 defa bulunmaktadır
görüşülen Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Kanun ve: 1 defa bulunmaktadır
ve KHK'lerde: 1 defa bulunmaktadır
KHK'lerde Değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
Değişiklik Yapan: 1 defa bulunmaktadır
Yapan Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Kanun Tasarısı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı'nı da: 1 defa bulunmaktadır
da değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, vatandaşın,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrenmemesi: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmemesi için: 1 defa bulunmaktadır
için tasarının: 1 defa bulunmaktadır
tasarının hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı görüşüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
görüşüldüğünü ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü.: 2 defa bulunmaktadır
sürdü. Tasarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Tasarıyla 1582: 1 defa bulunmaktadır
1582 belediyenin: 1 defa bulunmaktadır
belediyenin kapatıldığını: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 5 defa bulunmaktadır
eden Kılıçdaroğlu,: 5 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, beldede: 1 defa bulunmaktadır
beldede oturanların: 1 defa bulunmaktadır
oturanların oyuna: 1 defa bulunmaktadır
oyuna başvurarak,: 1 defa bulunmaktadır
başvurarak, ''Belediyen: 1 defa bulunmaktadır
''Belediyen kapansın: 1 defa bulunmaktadır
kapansın mı,: 1 defa bulunmaktadır
mı, kapanmasın: 1 defa bulunmaktadır
kapanmasın mı'': 1 defa bulunmaktadır
mı'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorulması: 1 defa bulunmaktadır
sorulması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi.: 3 defa bulunmaktadır
söyledi. Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin gereğini: 1 defa bulunmaktadır
gereğini yine: 1 defa bulunmaktadır
yine CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirerek,: 1 defa bulunmaktadır
getirerek, referandum: 1 defa bulunmaktadır
referandum yaptıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını, hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
sonu 98: 1 defa bulunmaktadır
98 beldede: 1 defa bulunmaktadır
beldede sandık: 1 defa bulunmaktadır
sandık koyduklarını: 1 defa bulunmaktadır
koyduklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 123: 1 defa bulunmaktadır
123 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin oy: 1 defa bulunmaktadır
oy kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı oylamadan,: 1 defa bulunmaktadır
oylamadan, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 98: 1 defa bulunmaktadır
98 ''Belediyemiz: 1 defa bulunmaktadır
''Belediyemiz kapanmasın'': 1 defa bulunmaktadır
kapanmasın'' dediğini: 1 defa bulunmaktadır
dediğini bildiren: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, kendilerinin,: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin, demokrasiyi;: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiyi; AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin: 2 defa bulunmaktadır
Parti'nin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise otoriter: 1 defa bulunmaktadır
otoriter yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi savunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
savunduğunu öne: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, vatandaşlara,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara, ''Biz: 1 defa bulunmaktadır
''Biz üzerimize: 1 defa bulunmaktadır
üzerimize düşeni: 1 defa bulunmaktadır
düşeni yaptık,: 1 defa bulunmaktadır
yaptık, yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak siz: 1 defa bulunmaktadır
siz de: 1 defa bulunmaktadır
de yapın'': 1 defa bulunmaktadır
yapın'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye seslendi.: 1 defa bulunmaktadır
seslendi. -''Devlet: 1 defa bulunmaktadır
-''Devlet adamı..'': 1 defa bulunmaktadır
adamı..'' Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet adamlığının: 1 defa bulunmaktadır
adamlığının farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile: 3 defa bulunmaktadır
dile getiren: 3 defa bulunmaktadır
getiren Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, sözlerini: 2 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle: 2 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 2 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''Devlet: 1 defa bulunmaktadır
''Devlet adamlığı;: 1 defa bulunmaktadır
adamlığı; devletini,: 1 defa bulunmaktadır
devletini, halkını: 1 defa bulunmaktadır
halkını düşünendir.: 1 defa bulunmaktadır
düşünendir. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet adamlığı: 4 defa bulunmaktadır
adamlığı sıcak,: 1 defa bulunmaktadır
sıcak, güncel: 1 defa bulunmaktadır
güncel politikanın: 1 defa bulunmaktadır
politikanın içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde boğulup: 1 defa bulunmaktadır
boğulup kalmayandır,: 1 defa bulunmaktadır
kalmayandır, ufku: 1 defa bulunmaktadır
ufku olan,: 1 defa bulunmaktadır
olan, geleceği: 1 defa bulunmaktadır
geleceği gören,: 1 defa bulunmaktadır
gören, gelecekteki: 1 defa bulunmaktadır
gelecekteki sorunları: 1 defa bulunmaktadır
sorunları görüp: 1 defa bulunmaktadır
görüp önceden: 1 defa bulunmaktadır
önceden önlem: 1 defa bulunmaktadır
önlem alandır.: 1 defa bulunmaktadır
alandır. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet adamlığı: 4 defa bulunmaktadır
adamlığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir basiret,: 1 defa bulunmaktadır
basiret, öngörü: 1 defa bulunmaktadır
öngörü işidir.: 1 defa bulunmaktadır
işidir. Fitneciden: 1 defa bulunmaktadır
Fitneciden devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamı: 10 defa bulunmaktadır
adamı olmaz;: 1 defa bulunmaktadır
olmaz; hele: 1 defa bulunmaktadır
hele hele: 1 defa bulunmaktadır
hele yalancıdan: 1 defa bulunmaktadır
yalancıdan devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamı: 10 defa bulunmaktadır
adamı hiç: 2 defa bulunmaktadır
hiç olmaz.: 2 defa bulunmaktadır
olmaz. Ayrımcıdan,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrımcıdan, bölücüden: 1 defa bulunmaktadır
bölücüden yana: 1 defa bulunmaktadır
yana olan: 1 defa bulunmaktadır
olan devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamı: 10 defa bulunmaktadır
adamı zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamı: 10 defa bulunmaktadır
adamı halkını: 1 defa bulunmaktadır
halkını bölmez,: 1 defa bulunmaktadır
bölmez, ayrıştırmaz,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıştırmaz, sevgiyi: 1 defa bulunmaktadır
sevgiyi egemen: 1 defa bulunmaktadır
egemen kılar,: 1 defa bulunmaktadır
kılar, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bağ: 1 defa bulunmaktadır
bağ oluşturur,: 1 defa bulunmaktadır
oluşturur, herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyacağı: 1 defa bulunmaktadır
duyacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir toplumun: 1 defa bulunmaktadır
toplumun oluşmasına: 1 defa bulunmaktadır
oluşmasına katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı verir: 1 defa bulunmaktadır
verir devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamı.: 1 defa bulunmaktadır
adamı. Bölerseniz: 1 defa bulunmaktadır
Bölerseniz toplumu,: 1 defa bulunmaktadır
toplumu, çatışma: 1 defa bulunmaktadır
çatışma kültürünü: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü beslersiniz.: 1 defa bulunmaktadır
beslersiniz. O: 1 defa bulunmaktadır
O nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamlığı: 1 defa bulunmaktadır
adamlığı kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iş: 1 defa bulunmaktadır
iş değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Devlet: 2 defa bulunmaktadır
Devlet adamlığı,: 2 defa bulunmaktadır
adamlığı, kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kişisel kaprislerin: 1 defa bulunmaktadır
kaprislerin peşinde: 1 defa bulunmaktadır
peşinde koşan: 1 defa bulunmaktadır
koşan kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Devlet: 2 defa bulunmaktadır
Devlet adamı: 1 defa bulunmaktadır
adamı ülkesini,: 1 defa bulunmaktadır
ülkesini, halkını,: 1 defa bulunmaktadır
halkını, halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın cebini: 1 defa bulunmaktadır
cebini düşünür,: 1 defa bulunmaktadır
düşünür, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi cebini: 1 defa bulunmaktadır
cebini değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, önce: 1 defa bulunmaktadır
önce halk: 1 defa bulunmaktadır
halk zenginleşmeli,: 1 defa bulunmaktadır
zenginleşmeli, halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın cebi: 1 defa bulunmaktadır
cebi para: 1 defa bulunmaktadır
para görmeli: 1 defa bulunmaktadır
görmeli diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet adamlığı,: 2 defa bulunmaktadır
adamlığı, Fırat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Fırat'ın kenarında: 1 defa bulunmaktadır
kenarında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir koyun: 1 defa bulunmaktadır
koyun kaybolursa: 1 defa bulunmaktadır
kaybolursa onun: 1 defa bulunmaktadır
onun sorumluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğunu vicdanında: 1 defa bulunmaktadır
vicdanında hisseden: 2 defa bulunmaktadır
hisseden adam: 1 defa bulunmaktadır
adam demektir,: 1 defa bulunmaktadır
demektir, 'bana: 1 defa bulunmaktadır
'bana ne,: 1 defa bulunmaktadır
ne, niye: 1 defa bulunmaktadır
niye koyununu: 1 defa bulunmaktadır
koyununu bağlamadın': 1 defa bulunmaktadır
bağlamadın' demeyecek: 1 defa bulunmaktadır
demeyecek olandır.: 1 defa bulunmaktadır
olandır. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet adamlığı: 4 defa bulunmaktadır
adamlığı adaleti,: 1 defa bulunmaktadır
adaleti, beyninde,: 1 defa bulunmaktadır
beyninde, vicdanında: 1 defa bulunmaktadır
vicdanında hisseden: 2 defa bulunmaktadır
hisseden adamdır.: 1 defa bulunmaktadır
adamdır. Kafasında: 1 defa bulunmaktadır
Kafasında adalet: 1 defa bulunmaktadır
adalet kavramı: 3 defa bulunmaktadır
kavramı olmayan,: 3 defa bulunmaktadır
olmayan, kin: 3 defa bulunmaktadır
kin kusandan: 1 defa bulunmaktadır
kusandan devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamı: 10 defa bulunmaktadır
adamı olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun cenazesine: 1 defa bulunmaktadır
cenazesine katılacak,: 2 defa bulunmaktadır
katılacak, 'akşam: 1 defa bulunmaktadır
'akşam seni: 1 defa bulunmaktadır
seni hapishaneye: 1 defa bulunmaktadır
hapishaneye götüreceğim': 1 defa bulunmaktadır
götüreceğim' diyenden: 1 defa bulunmaktadır
diyenden devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamı: 10 defa bulunmaktadır
adamı olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Kör: 1 defa bulunmaktadır
Kör bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kurşunun: 1 defa bulunmaktadır
kurşunun hesabını: 1 defa bulunmaktadır
hesabını veremeyen,: 2 defa bulunmaktadır
veremeyen, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kuruşun: 3 defa bulunmaktadır
kuruşun da: 1 defa bulunmaktadır
da hesabını: 1 defa bulunmaktadır
hesabını veremeyen,: 2 defa bulunmaktadır
veremeyen, tüyü: 1 defa bulunmaktadır
tüyü bitmemiş: 1 defa bulunmaktadır
bitmemiş yetimin: 1 defa bulunmaktadır
yetimin hakkını: 1 defa bulunmaktadır
hakkını yiyenden: 1 defa bulunmaktadır
yiyenden devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamı: 10 defa bulunmaktadır
adamı hiç: 2 defa bulunmaktadır
hiç olmaz.: 2 defa bulunmaktadır
olmaz. İnsanı: 1 defa bulunmaktadır
İnsanı ötekileştirmeyeceksin,: 1 defa bulunmaktadır
ötekileştirmeyeceksin, kimliği,: 1 defa bulunmaktadır
kimliği, inancıyla: 1 defa bulunmaktadır
inancıyla seveceksin,: 1 defa bulunmaktadır
seveceksin, onları: 1 defa bulunmaktadır
onları istismar: 1 defa bulunmaktadır
istismar etmeyeceksin.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceksin. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet adamlığı: 4 defa bulunmaktadır
adamlığı kisvesine: 1 defa bulunmaktadır
kisvesine bürünüp,: 1 defa bulunmaktadır
bürünüp, ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi yönetir: 1 defa bulunmaktadır
yönetir pozisyonuna: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonuna gelip,: 1 defa bulunmaktadır
gelip, yurttaşlar: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında ayırım: 2 defa bulunmaktadır
ayırım yapar,: 1 defa bulunmaktadır
yapar, onları: 1 defa bulunmaktadır
onları birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine düşürürseniz: 1 defa bulunmaktadır
düşürürseniz devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet adamı: 10 defa bulunmaktadır
adamı değilsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
değilsiniz. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi ülkenizde: 1 defa bulunmaktadır
ülkenizde bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapıyorsunuz,dışarda: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz,dışarda da: 1 defa bulunmaktadır
da bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
Bakın Suriye'ye...'': 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye...'' CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal: 3 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 6 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Recep: 1 defa bulunmaktadır
''Recep Tayyip: 2 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, sen: 2 defa bulunmaktadır
sen Bülent: 2 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit'in: 4 defa bulunmaktadır
Ecevit'in tırnağı: 2 defa bulunmaktadır
tırnağı bile: 2 defa bulunmaktadır
bile olamazsın.: 2 defa bulunmaktadır
olamazsın. Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit'in: 4 defa bulunmaktadır
Ecevit'in ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde Irak'ta: 2 defa bulunmaktadır
Irak'ta öldürülen: 2 defa bulunmaktadır
öldürülen 1.5: 2 defa bulunmaktadır
1.5 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon insanın: 2 defa bulunmaktadır
insanın kanı,: 1 defa bulunmaktadır
kanı, tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz edilen: 2 defa bulunmaktadır
edilen onbinlerce: 2 defa bulunmaktadır
onbinlerce Müslüman: 2 defa bulunmaktadır
Müslüman kadının: 2 defa bulunmaktadır
kadının ayıbı: 2 defa bulunmaktadır
ayıbı yoktur'': 2 defa bulunmaktadır
yoktur'' dedi.: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, partisinin: 2 defa bulunmaktadır
partisinin TBMM: 2 defa bulunmaktadır
TBMM grup: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye politikasını: 1 defa bulunmaktadır
politikasını eleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı muhaliflere: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflere askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kardeş: 1 defa bulunmaktadır
kardeş kanının: 1 defa bulunmaktadır
kanının dökülmesine: 1 defa bulunmaktadır
dökülmesine yol: 1 defa bulunmaktadır
yol açtığını: 1 defa bulunmaktadır
açtığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri süren: 1 defa bulunmaktadır
süren Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Böyle: 1 defa bulunmaktadır
''Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlayış: 1 defa bulunmaktadır
anlayış olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin tarihine: 1 defa bulunmaktadır
tarihine ihanettir: 1 defa bulunmaktadır
ihanettir bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir olay: 1 defa bulunmaktadır
olay olmamıştır,: 1 defa bulunmaktadır
olmamıştır, olamaz: 1 defa bulunmaktadır
olamaz da.: 1 defa bulunmaktadır
da. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar yaptılar'': 1 defa bulunmaktadır
yaptılar'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ''Sayın: 1 defa bulunmaktadır
''Sayın Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 4 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 'Rus: 1 defa bulunmaktadır
'Rus uçağında: 1 defa bulunmaktadır
uçağında mühimmat': 1 defa bulunmaktadır
mühimmat' demişti,: 1 defa bulunmaktadır
demişti, 'bulduk': 1 defa bulunmaktadır
'bulduk' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. 'Var': 1 defa bulunmaktadır
'Var' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ben: 1 defa bulunmaktadır
ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu mühimmatları: 1 defa bulunmaktadır
mühimmatları merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Nedir: 1 defa bulunmaktadır
Nedir bu: 1 defa bulunmaktadır
bu mühimmat?'': 1 defa bulunmaktadır
mühimmat?'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye soran: 1 defa bulunmaktadır
soran Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın bu: 2 defa bulunmaktadır
bu soruya: 1 defa bulunmaktadır
soruya yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermesi: 1 defa bulunmaktadır
vermesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin itibarını: 1 defa bulunmaktadır
itibarını koruması: 1 defa bulunmaktadır
koruması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi.: 3 defa bulunmaktadır
söyledi. Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün yaşananları: 1 defa bulunmaktadır
yaşananları görerek: 1 defa bulunmaktadır
görerek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bilerek: 1 defa bulunmaktadır
bilerek yaptığından: 1 defa bulunmaktadır
yaptığından endişe: 1 defa bulunmaktadır
endişe duymadığını: 1 defa bulunmaktadır
duymadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 5 defa bulunmaktadır
eden Kılıçdaroğlu,: 5 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin geleceğine: 1 defa bulunmaktadır
geleceğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kaygı: 1 defa bulunmaktadır
kaygı taşımadığını: 1 defa bulunmaktadır
taşımadığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, sözlerini: 2 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle: 2 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 2 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''Onun: 1 defa bulunmaktadır
''Onun tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kaygısı: 1 defa bulunmaktadır
kaygısı vardı,: 1 defa bulunmaktadır
vardı, 'ben: 1 defa bulunmaktadır
'ben başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
başbakanlık koltuğunda: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oturabilirim': 1 defa bulunmaktadır
oturabilirim' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'ben: 1 defa bulunmaktadır
'ben cumhurbaşkanlığına: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanlığına nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl atlayabilirim'.: 1 defa bulunmaktadır
atlayabilirim'. Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
Kişisel ihtirasla: 1 defa bulunmaktadır
ihtirasla siz: 1 defa bulunmaktadır
siz yöneticilik: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilik yapabilir: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Makam,: 1 defa bulunmaktadır
Makam, mevki: 1 defa bulunmaktadır
mevki nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya bak.: 1 defa bulunmaktadır
bak. Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
Kişisel ihtirasların: 1 defa bulunmaktadır
ihtirasların uğruna: 1 defa bulunmaktadır
uğruna bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi savaşa: 1 defa bulunmaktadır
savaşa sokuyorsun: 1 defa bulunmaktadır
sokuyorsun sen.: 1 defa bulunmaktadır
sen. Ayrımcılık: 1 defa bulunmaktadır
Ayrımcılık sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bununla: 1 defa bulunmaktadır
bununla olsa...: 1 defa bulunmaktadır
olsa... Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
başbakanı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha gencecik: 1 defa bulunmaktadır
gencecik çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların okulları: 1 defa bulunmaktadır
okulları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında ayırım: 2 defa bulunmaktadır
ayırım yapabilir: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? O: 1 defa bulunmaktadır
O çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların taze: 1 defa bulunmaktadır
taze beyinlerine: 1 defa bulunmaktadır
beyinlerine ayrımcılığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılığı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl sokuyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
sokuyorsun? İnsanda: 1 defa bulunmaktadır
İnsanda biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz vicdan: 1 defa bulunmaktadır
vicdan olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Oraya: 1 defa bulunmaktadır
Oraya kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar nüfuz: 1 defa bulunmaktadır
nüfuz ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, ayrımcılık: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılık yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyor.'': 1 defa bulunmaktadır
istiyor.'' Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, psikolojide: 1 defa bulunmaktadır
psikolojide ''yansıtma'': 1 defa bulunmaktadır
''yansıtma'' denilen: 1 defa bulunmaktadır
denilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir davranış: 2 defa bulunmaktadır
davranış bozukluğu: 1 defa bulunmaktadır
bozukluğu olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, ''kişinin: 1 defa bulunmaktadır
''kişinin kendisindeki: 1 defa bulunmaktadır
kendisindeki bozuk,: 1 defa bulunmaktadır
bozuk, yersiz: 1 defa bulunmaktadır
yersiz davranışları,: 1 defa bulunmaktadır
davranışları, beğenmediği: 1 defa bulunmaktadır
beğenmediği duygu,: 1 defa bulunmaktadır
duygu, düşünce,: 1 defa bulunmaktadır
düşünce, istek: 1 defa bulunmaktadır
istek ve: 2 defa bulunmaktadır
ve amaçları: 1 defa bulunmaktadır
amaçları başkalarına: 1 defa bulunmaktadır
başkalarına ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da çevresine: 1 defa bulunmaktadır
çevresine yüklemesi'': 1 defa bulunmaktadır
yüklemesi'' anlamına: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu davranış: 1 defa bulunmaktadır
davranış bozukluğunun: 1 defa bulunmaktadır
bozukluğunun ''kişinin: 1 defa bulunmaktadır
''kişinin beceriksizliğini,: 1 defa bulunmaktadır
beceriksizliğini, yetersizliğini: 1 defa bulunmaktadır
yetersizliğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve başarısızlığının: 1 defa bulunmaktadır
başarısızlığının nedenlerini: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerini başkalarında: 1 defa bulunmaktadır
başkalarında araması'': 1 defa bulunmaktadır
araması'' ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da ''kişinin: 1 defa bulunmaktadır
''kişinin kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin çirkin,: 1 defa bulunmaktadır
çirkin, olumsuz,: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz, sapkın: 1 defa bulunmaktadır
sapkın istek: 1 defa bulunmaktadır
istek ve: 2 defa bulunmaktadır
ve tutumlarını: 1 defa bulunmaktadır
tutumlarını başkalarına: 1 defa bulunmaktadır
başkalarına yakıştırması'': 1 defa bulunmaktadır
yakıştırması'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını ifade: 2 defa bulunmaktadır
ifade eden: 5 defa bulunmaktadır
eden Kılıçdaroğlu,: 5 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
''Şimdi ben: 1 defa bulunmaktadır
ben size: 1 defa bulunmaktadır
size soruyorum,: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu davranış: 1 defa bulunmaktadır
davranış bozuklukları: 1 defa bulunmaktadır
bozuklukları kime: 1 defa bulunmaktadır
kime ait?: 1 defa bulunmaktadır
ait? Kimde: 1 defa bulunmaktadır
Kimde tecelli: 1 defa bulunmaktadır
tecelli ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, kimde: 1 defa bulunmaktadır
kimde görülüyor?'': 1 defa bulunmaktadır
görülüyor?'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu.: 3 defa bulunmaktadır
sordu. -''Eldivenin: 1 defa bulunmaktadır
-''Eldivenin kim: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğu: 3 defa bulunmaktadır
olduğu böylece: 1 defa bulunmaktadır
böylece anlaşıldı''-: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı''- CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman Esad: 1 defa bulunmaktadır
Esad rejimini: 1 defa bulunmaktadır
rejimini savunmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
savunmadığını, buna: 1 defa bulunmaktadır
buna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Baasçı: 1 defa bulunmaktadır
Baasçı olmakla: 1 defa bulunmaktadır
olmakla suçlandıklarını: 1 defa bulunmaktadır
suçlandıklarını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, tarih: 1 defa bulunmaktadır
tarih bilincine: 1 defa bulunmaktadır
bilincine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olanların: 1 defa bulunmaktadır
olanların bu: 1 defa bulunmaktadır
bu eleştirinin: 1 defa bulunmaktadır
eleştirinin haksızlığını: 1 defa bulunmaktadır
haksızlığını göreceğini: 1 defa bulunmaktadır
göreceğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Tarihte: 1 defa bulunmaktadır
Tarihte bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede haklı: 1 defa bulunmaktadır
haklı davalarda: 1 defa bulunmaktadır
davalarda mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, bedel: 1 defa bulunmaktadır
bedel ödemiş: 1 defa bulunmaktadır
ödemiş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit düşmüş: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş Türkler: 1 defa bulunmaktadır
Türkler olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 2 defa bulunmaktadır
belirten Kılıçdaroğlu,: 4 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Bir: 2 defa bulunmaktadır
''Bir bedel: 1 defa bulunmaktadır
bedel ödediler.: 1 defa bulunmaktadır
ödediler. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi sen: 1 defa bulunmaktadır
sen durduk: 1 defa bulunmaktadır
durduk yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı bedeli: 1 defa bulunmaktadır
bedeli bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin genç: 1 defa bulunmaktadır
genç çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına ödetmek: 1 defa bulunmaktadır
ödetmek istiyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsun. Neden?'': 1 defa bulunmaktadır
Neden?'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 4 defa bulunmaktadır
konuştu. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye politikasında: 1 defa bulunmaktadır
politikasında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir haklı: 1 defa bulunmaktadır
haklı gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesi olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetin uyarılarını: 1 defa bulunmaktadır
uyarılarını da: 1 defa bulunmaktadır
da dikkate: 1 defa bulunmaktadır
dikkate almadığını: 1 defa bulunmaktadır
almadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 6 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Ne: 1 defa bulunmaktadır
''Ne yaptı?: 1 defa bulunmaktadır
yaptı? En: 1 defa bulunmaktadır
En son: 1 defa bulunmaktadır
son baktı: 1 defa bulunmaktadır
baktı olmayacak,: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
Birleşmiş Milletler'e: 1 defa bulunmaktadır
Milletler'e savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş açtı?: 1 defa bulunmaktadır
açtı? Pes: 1 defa bulunmaktadır
Pes yani'': 1 defa bulunmaktadır
yani'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu,: 6 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Hükümete: 1 defa bulunmaktadır
Hükümete ''sen: 1 defa bulunmaktadır
''sen batının: 1 defa bulunmaktadır
batının egemen: 1 defa bulunmaktadır
egemen güçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da taşeronluğunu: 1 defa bulunmaktadır
taşeronluğunu yapıyorsun'': 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun'' eleştirisini: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisini getirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
getirdiklerini hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: ''Geldiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
''Geldiğimiz noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada 'taşeronluğu: 1 defa bulunmaktadır
'taşeronluğu yapıyor': 1 defa bulunmaktadır
yapıyor' dedik: 1 defa bulunmaktadır
dedik ama: 1 defa bulunmaktadır
ama galiba: 1 defa bulunmaktadır
galiba biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz insaflı: 1 defa bulunmaktadır
insaflı davranmışız.: 1 defa bulunmaktadır
davranmışız. Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımıcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımıcısı Joe: 1 defa bulunmaktadır
Joe Biden,: 1 defa bulunmaktadır
Biden, geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
geçenlerde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile el: 1 defa bulunmaktadır
el ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eldiven: 1 defa bulunmaktadır
eldiven gibiyiz': 1 defa bulunmaktadır
gibiyiz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Elin: 1 defa bulunmaktadır
Elin kim: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğu: 3 defa bulunmaktadır
olduğu belli: 1 defa bulunmaktadır
belli de: 1 defa bulunmaktadır
de eldivenin: 1 defa bulunmaktadır
eldivenin kim: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğu: 3 defa bulunmaktadır
olduğu da: 1 defa bulunmaktadır
da böylece: 1 defa bulunmaktadır
böylece anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar dar: 1 defa bulunmaktadır
dar bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pencereden: 1 defa bulunmaktadır
pencereden bakarsanız: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu bataklığına: 1 defa bulunmaktadır
bataklığına sürüklemiş: 1 defa bulunmaktadır
sürüklemiş olursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz. O: 1 defa bulunmaktadır
O bataklıktan: 1 defa bulunmaktadır
bataklıktan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu politika: 1 defa bulunmaktadır
politika ile: 1 defa bulunmaktadır
ile çıkamazsınız.'': 1 defa bulunmaktadır
çıkamazsınız.'' -''Beyzbol: 1 defa bulunmaktadır
-''Beyzbol sopasıyla: 1 defa bulunmaktadır
sopasıyla ders: 3 defa bulunmaktadır
ders alanlar: 2 defa bulunmaktadır
alanlar bunlar''-: 1 defa bulunmaktadır
bunlar''- İktidarın: 1 defa bulunmaktadır
İktidarın CHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
CHP'yi eski: 1 defa bulunmaktadır
eski başbakanlardan: 1 defa bulunmaktadır
başbakanlardan Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren çabasına: 1 defa bulunmaktadır
çabasına girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken de: 1 defa bulunmaktadır
de geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte çekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş Ecevit: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın yan: 1 defa bulunmaktadır
yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yana olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fotoğrafa: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafa gönderme: 1 defa bulunmaktadır
gönderme yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kılıçdaroğlu,: 4 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri kullandı:: 1 defa bulunmaktadır
kullandı: ''Recep: 1 defa bulunmaktadır
''Recep Tayyip: 2 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, sen: 2 defa bulunmaktadır
sen Bülent: 2 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit'in: 4 defa bulunmaktadır
Ecevit'in tırnağı: 2 defa bulunmaktadır
tırnağı bile: 2 defa bulunmaktadır
bile olamazsın.: 2 defa bulunmaktadır
olamazsın. Unutmayın,: 1 defa bulunmaktadır
Unutmayın, bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar poster: 1 defa bulunmaktadır
poster hükümetidir.: 1 defa bulunmaktadır
hükümetidir. Fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf verirler,: 1 defa bulunmaktadır
verirler, arkası: 1 defa bulunmaktadır
arkası farklıdır.: 1 defa bulunmaktadır
farklıdır. İsrail'le: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'le kavga: 1 defa bulunmaktadır
kavga ettiler,: 1 defa bulunmaktadır
ettiler, 'one: 1 defa bulunmaktadır
'one minute': 1 defa bulunmaktadır
minute' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Arkadan: 1 defa bulunmaktadır
Arkadan gittiler,: 1 defa bulunmaktadır
gittiler, Malatya: 1 defa bulunmaktadır
Malatya Kürecik'e: 1 defa bulunmaktadır
Kürecik'e İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail için: 1 defa bulunmaktadır
için füze: 1 defa bulunmaktadır
füze kalkanını: 1 defa bulunmaktadır
kalkanını kurdular.: 1 defa bulunmaktadır
kurdular. Dokuz: 1 defa bulunmaktadır
Dokuz yurttaşımız: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşımız uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası sularda: 1 defa bulunmaktadır
sularda hunharca: 1 defa bulunmaktadır
hunharca katledildi.: 1 defa bulunmaktadır
katledildi. Meclise: 1 defa bulunmaktadır
Meclise tezkere: 1 defa bulunmaktadır
tezkere mi: 1 defa bulunmaktadır
mi geldi?: 1 defa bulunmaktadır
geldi? Hayır.: 1 defa bulunmaktadır
Hayır. Brüksel'de: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel'de otel: 1 defa bulunmaktadır
otel odalarında: 1 defa bulunmaktadır
odalarında 'biz: 1 defa bulunmaktadır
'biz İsrail'le: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'le nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya gelebiliriz': 1 defa bulunmaktadır
gelebiliriz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık yaptılar.: 1 defa bulunmaktadır
yaptılar. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yüzlüdür.: 1 defa bulunmaktadır
yüzlüdür. Gider: 1 defa bulunmaktadır
Gider fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektirirler,: 1 defa bulunmaktadır
çektirirler, ayak: 1 defa bulunmaktadır
ayak ayak: 1 defa bulunmaktadır
ayak üstüne: 1 defa bulunmaktadır
üstüne atarlar.: 1 defa bulunmaktadır
atarlar. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra danışmanı: 1 defa bulunmaktadır
danışmanı gider,: 1 defa bulunmaktadır
gider, 'Aman: 1 defa bulunmaktadır
'Aman ha: 1 defa bulunmaktadır
ha bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların kusurları: 1 defa bulunmaktadır
kusurları oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, kusura: 1 defa bulunmaktadır
kusura bakmayın.: 1 defa bulunmaktadır
bakmayın. Kullanın,: 1 defa bulunmaktadır
Kullanın, deliğe: 1 defa bulunmaktadır
deliğe süpürmeyin': 1 defa bulunmaktadır
süpürmeyin' derler.: 1 defa bulunmaktadır
derler. Beyzbol: 1 defa bulunmaktadır
Beyzbol sopasıyla: 2 defa bulunmaktadır
sopasıyla ders: 3 defa bulunmaktadır
ders alanlar: 2 defa bulunmaktadır
alanlar bunlar.: 1 defa bulunmaktadır
bunlar. Beyzbol: 1 defa bulunmaktadır
Beyzbol sopasıyla: 2 defa bulunmaktadır
sopasıyla ders: 3 defa bulunmaktadır
ders alacaksın,: 1 defa bulunmaktadır
alacaksın, Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit'in: 4 defa bulunmaktadır
Ecevit'in aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine konuşacaksın...'': 1 defa bulunmaktadır
konuşacaksın...'' Ecevit'in,: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'in, Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış Harekatı: 1 defa bulunmaktadır
Harekatı kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı veren: 2 defa bulunmaktadır
veren lider: 1 defa bulunmaktadır
lider olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile: 3 defa bulunmaktadır
dile getiren: 3 defa bulunmaktadır
getiren Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Bülent: 1 defa bulunmaktadır
''Bülent Ecevit'n: 1 defa bulunmaktadır
Ecevit'n ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde Irak'ta: 2 defa bulunmaktadır
Irak'ta öldürülen: 2 defa bulunmaktadır
öldürülen 1.5: 2 defa bulunmaktadır
1.5 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon insanın: 2 defa bulunmaktadır
insanın kanı: 1 defa bulunmaktadır
kanı yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz edilen: 2 defa bulunmaktadır
edilen onbinlerce: 2 defa bulunmaktadır
onbinlerce Müslüman: 2 defa bulunmaktadır
Müslüman kadının: 2 defa bulunmaktadır
kadının ayıbı: 2 defa bulunmaktadır
ayıbı yoktur'': 2 defa bulunmaktadır
yoktur'' dedi.: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 4 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Libya: 1 defa bulunmaktadır
Libya lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Muammer Kaddafi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kaddafi'nin elinden: 1 defa bulunmaktadır
elinden ödül: 1 defa bulunmaktadır
ödül aldığını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 5 defa bulunmaktadır
eden Kılıçdaroğlu,: 5 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Bir: 2 defa bulunmaktadır
''Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de para: 1 defa bulunmaktadır
para alacaksın: 1 defa bulunmaktadır
alacaksın 25: 1 defa bulunmaktadır
25 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin dolar.: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan sen: 1 defa bulunmaktadır
sen o: 1 defa bulunmaktadır
o 25: 2 defa bulunmaktadır
25 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin doları: 2 defa bulunmaktadır
doları ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yaptın?: 1 defa bulunmaktadır
yaptın? Açıklama: 1 defa bulunmaktadır
Açıklama yapmıştı,: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı, 'şehit: 1 defa bulunmaktadır
'şehit ailelerine: 1 defa bulunmaktadır
ailelerine vereceğim': 1 defa bulunmaktadır
vereceğim' diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Hangi: 1 defa bulunmaktadır
Hangi şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit ailesine: 1 defa bulunmaktadır
ailesine o: 1 defa bulunmaktadır
o 25: 2 defa bulunmaktadır
25 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin doları: 2 defa bulunmaktadır
doları verdin?: 1 defa bulunmaktadır
verdin? Çık: 1 defa bulunmaktadır
Çık anlat'': 1 defa bulunmaktadır
anlat'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 4 defa bulunmaktadır
konuştu. -''Onun: 1 defa bulunmaktadır
-''Onun bildiği: 1 defa bulunmaktadır
bildiği ülkeyi: 2 defa bulunmaktadır
ülkeyi götürüp: 2 defa bulunmaktadır
götürüp batağa: 2 defa bulunmaktadır
batağa sürüklemek''-: 1 defa bulunmaktadır
sürüklemek''- Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu'nu da: 1 defa bulunmaktadır
da eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Birileri: 1 defa bulunmaktadır
''Birileri diyordu: 1 defa bulunmaktadır
diyordu ki: 1 defa bulunmaktadır
ki Davutoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu için: 1 defa bulunmaktadır
için 'bunun: 1 defa bulunmaktadır
'bunun herhalde: 1 defa bulunmaktadır
herhalde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bildiği: 2 defa bulunmaktadır
bildiği vardır.': 1 defa bulunmaktadır
vardır.' Senin: 1 defa bulunmaktadır
Senin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne bildiğin: 1 defa bulunmaktadır
bildiğin olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun bildiği: 1 defa bulunmaktadır
bildiği ülkeyi: 2 defa bulunmaktadır
ülkeyi götürüp: 2 defa bulunmaktadır
götürüp batağa: 2 defa bulunmaktadır
batağa sürüklemek.: 1 defa bulunmaktadır
sürüklemek. Peki: 1 defa bulunmaktadır
Peki Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 4 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan?: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan? Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten dış: 1 defa bulunmaktadır
dış politikadan: 1 defa bulunmaktadır
politikadan anlamadığı: 1 defa bulunmaktadır
anlamadığı için,: 1 defa bulunmaktadır
için, 'herhalde: 1 defa bulunmaktadır
'herhalde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bildiği: 2 defa bulunmaktadır
bildiği vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
Bakın önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde de: 1 defa bulunmaktadır
de profesör: 1 defa bulunmaktadır
profesör yazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor. Herhalde: 1 defa bulunmaktadır
Herhalde Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya taşır'...: 1 defa bulunmaktadır
taşır'... O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 2 defa bulunmaktadır
da onun: 2 defa bulunmaktadır
onun kuyruğuna: 1 defa bulunmaktadır
kuyruğuna takıldı.: 1 defa bulunmaktadır
takıldı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi çıkamıyorlar'': 1 defa bulunmaktadır
çıkamıyorlar'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Libya: 1 defa bulunmaktadır
Libya arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki farkı: 1 defa bulunmaktadır
farkı sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın bile: 1 defa bulunmaktadır
bile bildiğini: 1 defa bulunmaktadır
bildiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
''Bu farkı: 1 defa bulunmaktadır
farkı kavrayamayacak: 1 defa bulunmaktadır
kavrayamayacak kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çapsız: 1 defa bulunmaktadır
çapsız olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 2 defa bulunmaktadır
da Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onun: 1 defa bulunmaktadır
onun adı: 1 defa bulunmaktadır
adı da: 1 defa bulunmaktadır
da Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu'': 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -''Sen: 1 defa bulunmaktadır
-''Sen kimsin?: 1 defa bulunmaktadır
kimsin? Peygamberimize: 2 defa bulunmaktadır
Peygamberimize kimlik: 3 defa bulunmaktadır
kimlik düzenliyorsun?''-: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyorsun?''- AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti Kırklareli: 1 defa bulunmaktadır
Kırklareli İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın, Hazreti: 1 defa bulunmaktadır
Hazreti Muhammed'e: 2 defa bulunmaktadır
Muhammed'e ''kimlik: 1 defa bulunmaktadır
''kimlik hazırladığını,: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığını, kimliğin: 1 defa bulunmaktadır
kimliğin arkasına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 2 defa bulunmaktadır
Parti amblemi: 1 defa bulunmaktadır
amblemi bastırdığını: 1 defa bulunmaktadır
bastırdığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kimlikte: 1 defa bulunmaktadır
kimlikte çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının isimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinin arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında da: 1 defa bulunmaktadır
da Tayyip'in: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip'in yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını'': 1 defa bulunmaktadır
aldığını'' belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kılıçdaroğlu,: 4 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Sen: 1 defa bulunmaktadır
''Sen kimsin?: 1 defa bulunmaktadır
kimsin? Hangi: 1 defa bulunmaktadır
Hangi ahlakla,: 1 defa bulunmaktadır
ahlakla, hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi inançla: 1 defa bulunmaktadır
inançla Sevgili: 1 defa bulunmaktadır
Sevgili Peygamberimize: 1 defa bulunmaktadır
Peygamberimize kimlik: 3 defa bulunmaktadır
kimlik düzenliyorsun?'': 1 defa bulunmaktadır
düzenliyorsun?'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu.: 3 defa bulunmaktadır
sordu. Din: 1 defa bulunmaktadır
Din simsarlığının: 1 defa bulunmaktadır
simsarlığının çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''İnsanda: 1 defa bulunmaktadır
''İnsanda biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz utanma: 1 defa bulunmaktadır
utanma olur,: 1 defa bulunmaktadır
olur, Hazreti: 1 defa bulunmaktadır
Hazreti Muhammed'e: 2 defa bulunmaktadır
Muhammed'e saygı: 1 defa bulunmaktadır
saygı olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen kimsin: 1 defa bulunmaktadır
kimsin ki: 1 defa bulunmaktadır
ki çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına Tayyip'i: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip'i koyuyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
koyuyorsun. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ahlaksızlığı,: 1 defa bulunmaktadır
ahlaksızlığı, alçaklığı,: 1 defa bulunmaktadır
alçaklığı, densizliği: 1 defa bulunmaktadır
densizliği ne: 1 defa bulunmaktadır
ne gördüm,: 1 defa bulunmaktadır
gördüm, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne duydum: 1 defa bulunmaktadır
duydum ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de işittim.: 1 defa bulunmaktadır
işittim. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün inançlı: 1 defa bulunmaktadır
inançlı Müslümanlara: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanlara sesleniyorum,: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu densizliği: 1 defa bulunmaktadır
densizliği yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 4 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yapmazsa: 1 defa bulunmaktadır
yapmazsa o: 1 defa bulunmaktadır
o da: 2 defa bulunmaktadır
da onun: 2 defa bulunmaktadır
onun suç: 1 defa bulunmaktadır
suç ortağıdır.: 1 defa bulunmaktadır
ortağıdır. Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir densizlik: 1 defa bulunmaktadır
densizlik yapabilirsiniz?'': 1 defa bulunmaktadır
yapabilirsiniz?'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi geleceği: 1 defa bulunmaktadır
geleceği için: 1 defa bulunmaktadır
için Hazreti: 1 defa bulunmaktadır
Hazreti Muhammed'in: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed'in adını: 1 defa bulunmaktadır
adını kullanmanın: 1 defa bulunmaktadır
kullanmanın affedilemez: 1 defa bulunmaktadır
affedilemez bir: 1 defa bulunmaktadır
bir davranış: 2 defa bulunmaktadır
davranış olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 2 defa bulunmaktadır
belirten Kılıçdaroğlu,: 4 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın bu: 2 defa bulunmaktadır
bu kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken cezayı: 1 defa bulunmaktadır
cezayı vermesini: 1 defa bulunmaktadır
vermesini gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi.: 3 defa bulunmaktadır
söyledi. Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
takipçisi olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını da: 1 defa bulunmaktadır
da vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında AB: 1 defa bulunmaktadır
AB İlerleme: 1 defa bulunmaktadır
İlerleme Raporu'na: 1 defa bulunmaktadır
Raporu'na da: 1 defa bulunmaktadır
da değinen: 1 defa bulunmaktadır
değinen Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin 'raporda: 1 defa bulunmaktadır
'raporda eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almasın': 1 defa bulunmaktadır
almasın' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye kulis: 1 defa bulunmaktadır
kulis yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü.: 2 defa bulunmaktadır
sürdü. Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Aklı: 1 defa bulunmaktadır
''Aklı evvel: 1 defa bulunmaktadır
evvel birisi,: 1 defa bulunmaktadır
birisi, 'ben: 1 defa bulunmaktadır
'ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu raporu: 3 defa bulunmaktadır
raporu çöp: 1 defa bulunmaktadır
çöp sepetine: 1 defa bulunmaktadır
sepetine atacağım'...Düzeye: 1 defa bulunmaktadır
atacağım'...Düzeye bakın.: 1 defa bulunmaktadır
bakın. Sen: 1 defa bulunmaktadır
Sen önce: 1 defa bulunmaktadır
önce kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sor: 1 defa bulunmaktadır
sor bakalım: 1 defa bulunmaktadır
bakalım 'bu: 1 defa bulunmaktadır
'bu adamlar: 1 defa bulunmaktadır
adamlar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu raporu: 3 defa bulunmaktadır
raporu niye: 1 defa bulunmaktadır
niye yazdılar': 1 defa bulunmaktadır
yazdılar' diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye. Biliyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Biliyorum, aklından: 1 defa bulunmaktadır
aklından şu: 1 defa bulunmaktadır
şu geçiyor,: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor, 'Ah: 1 defa bulunmaktadır
'Ah bu: 1 defa bulunmaktadır
bu raporu: 3 defa bulunmaktadır
raporu yazanlar: 1 defa bulunmaktadır
yazanlar Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de olsaydı,: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi onları: 1 defa bulunmaktadır
onları Silivri'ye: 1 defa bulunmaktadır
Silivri'ye gönderirdik'...'': 1 defa bulunmaktadır
gönderirdik'...'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
