BBC: 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Türk kadınları: 1 defa bulunmaktadır
kadınları iş: 1 defa bulunmaktadır
iş için: 1 defa bulunmaktadır
için mücadele: 2 defa bulunmaktadır
mücadele ediyor': 1 defa bulunmaktadır
ediyor' Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların işgücüne: 1 defa bulunmaktadır
işgücüne katılımının: 1 defa bulunmaktadır
katılımının çok: 1 defa bulunmaktadır
çok düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşük olması: 1 defa bulunmaktadır
olması eleştirilmeye: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. BBC,: 1 defa bulunmaktadır
BBC, son: 1 defa bulunmaktadır
son on: 3 defa bulunmaktadır
on yılda: 3 defa bulunmaktadır
yılda Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk ekonomisinin: 2 defa bulunmaktadır
ekonomisinin büyüdüğüne: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğüne ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak işgücüne: 1 defa bulunmaktadır
işgücüne katılan: 2 defa bulunmaktadır
katılan kadınların: 2 defa bulunmaktadır
kadınların sayısının: 2 defa bulunmaktadır
sayısının diğer: 2 defa bulunmaktadır
diğer ülkelerdeki: 2 defa bulunmaktadır
ülkelerdeki kadınların: 2 defa bulunmaktadır
kadınların çok: 2 defa bulunmaktadır
çok altında: 2 defa bulunmaktadır
altında olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna vurgu: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yaparken,: 1 defa bulunmaktadır
yaparken, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin de: 1 defa bulunmaktadır
de kadınları: 1 defa bulunmaktadır
kadınları üç: 2 defa bulunmaktadır
üç çocuk: 2 defa bulunmaktadır
çocuk doğurmaları: 2 defa bulunmaktadır
doğurmaları için: 2 defa bulunmaktadır
için cesaretlendirdiğini: 2 defa bulunmaktadır
cesaretlendirdiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. BBC,: 1 defa bulunmaktadır
BBC, “Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’nin Kadınları: 1 defa bulunmaktadır
Kadınları İş: 1 defa bulunmaktadır
İş İçin: 1 defa bulunmaktadır
İçin Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Ediyor”: 1 defa bulunmaktadır
Ediyor” başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı videolu: 1 defa bulunmaktadır
videolu haberinde,: 1 defa bulunmaktadır
haberinde, deri: 1 defa bulunmaktadır
deri atölyesinde: 1 defa bulunmaktadır
atölyesinde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadının,: 1 defa bulunmaktadır
kadının, “Birçok: 1 defa bulunmaktadır
“Birçok yere: 1 defa bulunmaktadır
yere başvurduk: 1 defa bulunmaktadır
başvurduk hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir destek: 1 defa bulunmaktadır
destek alamadık.: 1 defa bulunmaktadır
alamadık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
durum sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi çabalarımızla...”: 1 defa bulunmaktadır
çabalarımızla...” ifadelerine: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerine yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Haberde,: 1 defa bulunmaktadır
Haberde, son: 1 defa bulunmaktadır
son on: 3 defa bulunmaktadır
on yılda: 3 defa bulunmaktadır
yılda Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk ekonomisinin: 2 defa bulunmaktadır
ekonomisinin büyüdüğü: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğü ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak iş: 1 defa bulunmaktadır
iş alanları: 1 defa bulunmaktadır
alanları yaratılırken: 1 defa bulunmaktadır
yaratılırken endüstriler: 1 defa bulunmaktadır
endüstriler büyürken: 1 defa bulunmaktadır
büyürken işgücüne: 1 defa bulunmaktadır
işgücüne katılan: 2 defa bulunmaktadır
katılan kadınların: 2 defa bulunmaktadır
kadınların sayısının: 2 defa bulunmaktadır
sayısının diğer: 2 defa bulunmaktadır
diğer ülkelerdeki: 2 defa bulunmaktadır
ülkelerdeki kadınların: 2 defa bulunmaktadır
kadınların çok: 2 defa bulunmaktadır
çok altında: 2 defa bulunmaktadır
altında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. : 1 defa bulunmaktadır
belirtildi.  Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi şehirlerin: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerin kırsal: 1 defa bulunmaktadır
kırsal alanlardan: 1 defa bulunmaktadır
alanlardan göç: 1 defa bulunmaktadır
göç aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların da: 1 defa bulunmaktadır
da iş: 1 defa bulunmaktadır
iş bulmak: 1 defa bulunmaktadır
bulmak için: 1 defa bulunmaktadır
için mücadele: 2 defa bulunmaktadır
mücadele verdiğine: 1 defa bulunmaktadır
verdiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
çekildi. Sokakta: 1 defa bulunmaktadır
Sokakta türbanlı: 1 defa bulunmaktadır
türbanlı kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların görüntülerine: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerine yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verilerek: 1 defa bulunmaktadır
verilerek de: 1 defa bulunmaktadır
de iktidarda: 1 defa bulunmaktadır
iktidarda olan: 1 defa bulunmaktadır
olan muhafazakâr: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakâr hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin kadınları: 1 defa bulunmaktadır
kadınları üç: 2 defa bulunmaktadır
üç çocuk: 2 defa bulunmaktadır
çocuk doğurmaları: 2 defa bulunmaktadır
doğurmaları için: 2 defa bulunmaktadır
için cesaretlendirdiğini: 2 defa bulunmaktadır
cesaretlendirdiğini kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. BBC,: 1 defa bulunmaktadır
BBC, sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak röportajları: 1 defa bulunmaktadır
röportajları da: 1 defa bulunmaktadır
da yaparak: 1 defa bulunmaktadır
yaparak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin “İkinci: 1 defa bulunmaktadır
“İkinci çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet desteklerse: 1 defa bulunmaktadır
desteklerse belki: 1 defa bulunmaktadır
belki gelecekte”,: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte”, “Çok: 1 defa bulunmaktadır
“Çok çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk doğurun: 1 defa bulunmaktadır
doğurun evde: 1 defa bulunmaktadır
evde oturun: 1 defa bulunmaktadır
oturun demek: 1 defa bulunmaktadır
demek istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok doğuran: 1 defa bulunmaktadır
doğuran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı olamaz”: 1 defa bulunmaktadır
olamaz” gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini yansıttı. : 1 defa bulunmaktadır
yansıttı.  Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan BBC,: 1 defa bulunmaktadır
BBC, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin son: 1 defa bulunmaktadır
son on: 3 defa bulunmaktadır
on yılda: 3 defa bulunmaktadır
yılda hem: 1 defa bulunmaktadır
hem ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi açıdan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan başarılar: 1 defa bulunmaktadır
başarılar elde: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin muhafazakârlığın: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakârlığın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin karışımı: 1 defa bulunmaktadır
karışımı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tunus: 1 defa bulunmaktadır
Tunus gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek gösterildiğine: 1 defa bulunmaktadır
gösterildiğine de: 1 defa bulunmaktadır
de vurgu: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
