İngiltere'de enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,2'ye: 1 defa bulunmaktadır
2,2'ye geriledi: 1 defa bulunmaktadır
geriledi İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayında: 2 defa bulunmaktadır
ayında yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bazda: 1 defa bulunmaktadır
bazda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,5: 1 defa bulunmaktadır
2,5 olan: 1 defa bulunmaktadır
olan tüketici: 1 defa bulunmaktadır
tüketici fiyat: 1 defa bulunmaktadır
fiyat endeksinde: 1 defa bulunmaktadır
endeksinde yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık artış: 1 defa bulunmaktadır
artış Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında: 3 defa bulunmaktadır
ayında yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 2,2: 1 defa bulunmaktadır
2,2 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'ndan (ONS): 1 defa bulunmaktadır
(ONS) yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon oranının: 1 defa bulunmaktadır
oranının düşmesinde: 1 defa bulunmaktadır
düşmesinde devletin: 1 defa bulunmaktadır
devletin sağladığı: 1 defa bulunmaktadır
sağladığı sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yardımların: 1 defa bulunmaktadır
yardımların etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi.: 2 defa bulunmaktadır
belirtildi.         : 1 defa bulunmaktadır
         Bunun,: 1 defa bulunmaktadır
Bunun, ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede son: 1 defa bulunmaktadır
son üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon düşüşü: 1 defa bulunmaktadır
düşüşü olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi.: 2 defa bulunmaktadır
belirtildi. İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında: 3 defa bulunmaktadır
ayında enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5,2: 1 defa bulunmaktadır
5,2 seviyesindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesindeydi.         : 1 defa bulunmaktadır
         İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Bankası bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
yılın sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar,: 1 defa bulunmaktadır
kadar, enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2: 1 defa bulunmaktadır
2 seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine düşmesini: 1 defa bulunmaktadır
düşmesini bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor.         : 1 defa bulunmaktadır
         Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayında: 2 defa bulunmaktadır
ayında yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 2,9: 1 defa bulunmaktadır
2,9 olan: 1 defa bulunmaktadır
olan perakende: 1 defa bulunmaktadır
perakende satış: 1 defa bulunmaktadır
satış endeksi: 1 defa bulunmaktadır
endeksi ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında: 3 defa bulunmaktadır
ayında yüzde: 3 defa bulunmaktadır
yüzde 2,6: 1 defa bulunmaktadır
2,6 olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi.         : 1 defa bulunmaktadır
         AA: 1 defa bulunmaktadır
