Kurban Bayramı,: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı, Ardahan: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan ekonomisine: 2 defa bulunmaktadır
ekonomisine bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram ettirecek: 1 defa bulunmaktadır
ettirecek Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 3 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılık merkezlerinden: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinden Ardahan,: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, İzmir,: 2 defa bulunmaktadır
İzmir, Rize: 1 defa bulunmaktadır
Rize ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kocaeli'ye: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli'ye sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği 40: 1 defa bulunmaktadır
40 bin: 4 defa bulunmaktadır
bin kurbanlıktan: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlıktan 100: 1 defa bulunmaktadır
100 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
lira gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde: 1 defa bulunmaktadır
elde edecek.: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Ardahan: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan Gıda: 1 defa bulunmaktadır
Gıda Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Tarım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Tanı,: 1 defa bulunmaktadır
Tanı, AA: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi Ardahan'da: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan'da da: 1 defa bulunmaktadır
da ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün azalmasının: 1 defa bulunmaktadır
azalmasının görüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
görüldüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.         : 2 defa bulunmaktadır
         Hasat: 1 defa bulunmaktadır
Hasat döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı yağış,: 1 defa bulunmaktadır
yağış, dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sel: 1 defa bulunmaktadır
sel olaylarının: 1 defa bulunmaktadır
olaylarının etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 2 defa bulunmaktadır
belirten Tanı,: 2 defa bulunmaktadır
Tanı, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun kentteki: 1 defa bulunmaktadır
kentteki kaba: 1 defa bulunmaktadır
kaba yem: 4 defa bulunmaktadır
yem üretimini: 1 defa bulunmaktadır
üretimini yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
30 oranında: 1 defa bulunmaktadır
oranında düşürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
düşürdüğünü ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, ''Çiftçilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
''Çiftçilerimiz kaba: 1 defa bulunmaktadır
kaba yem: 4 defa bulunmaktadır
yem ihtiyacını: 3 defa bulunmaktadır
ihtiyacını karşılayamaz: 1 defa bulunmaktadır
karşılayamaz hale: 1 defa bulunmaktadır
hale geldiler.: 1 defa bulunmaktadır
geldiler. Hayvanlarının: 1 defa bulunmaktadır
Hayvanlarının kaba: 1 defa bulunmaktadır
kaba yem: 4 defa bulunmaktadır
yem ihtiyacını: 3 defa bulunmaktadır
ihtiyacını sap: 1 defa bulunmaktadır
sap ve: 1 defa bulunmaktadır
ve samanla: 1 defa bulunmaktadır
samanla karşılamaya: 1 defa bulunmaktadır
karşılamaya çalışıyorlar'': 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.         : 2 defa bulunmaktadır
         Tanı,: 1 defa bulunmaktadır
Tanı, Ardahan'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan'daki meraların: 1 defa bulunmaktadır
meraların Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 3 defa bulunmaktadır
en önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli meralarından: 1 defa bulunmaktadır
meralarından olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu meraların: 1 defa bulunmaktadır
meraların ıslah: 1 defa bulunmaktadır
ıslah edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarını ifadeetti.: 1 defa bulunmaktadır
ifadeetti.         : 1 defa bulunmaktadır
         Meraların: 1 defa bulunmaktadır
Meraların korunması: 1 defa bulunmaktadır
korunması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek nesillere: 2 defa bulunmaktadır
nesillere aktarılmasını: 1 defa bulunmaktadır
aktarılmasını önemsediklerini: 1 defa bulunmaktadır
önemsediklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren Tanı,: 1 defa bulunmaktadır
Tanı, ''Bizim: 1 defa bulunmaktadır
''Bizim meralarımız: 1 defa bulunmaktadır
meralarımız Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en: 3 defa bulunmaktadır
en güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel meraları: 1 defa bulunmaktadır
meraları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Iğdır'dan: 1 defa bulunmaktadır
Iğdır'dan bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim meralarımıza: 1 defa bulunmaktadır
meralarımıza aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir talep: 1 defa bulunmaktadır
talep var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim meralara: 1 defa bulunmaktadır
meralara çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sık: 1 defa bulunmaktadır
sık gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de tedbirlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerimizi alacağız.: 1 defa bulunmaktadır
alacağız. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim meraları: 1 defa bulunmaktadır
meraları koruyarak: 1 defa bulunmaktadır
koruyarak gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek nesillere: 2 defa bulunmaktadır
nesillere aktarmamız: 1 defa bulunmaktadır
aktarmamız lazım'': 1 defa bulunmaktadır
lazım'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.         : 2 defa bulunmaktadır
         Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl Ardahan'da: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan'da yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 360: 1 defa bulunmaktadır
360 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin hayvan: 2 defa bulunmaktadır
hayvan bulunduğuna: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğuna dikkati: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Tanı,: 1 defa bulunmaktadır
Tanı, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti:         : 1 defa bulunmaktadır
         ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
''Bu kurbanlık: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlık döneminde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde batı: 1 defa bulunmaktadır
batı illerine: 1 defa bulunmaktadır
illerine yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 40: 1 defa bulunmaktadır
40 bin: 4 defa bulunmaktadır
bin hayvan: 2 defa bulunmaktadır
hayvan sevki: 1 defa bulunmaktadır
sevki gerçekleştirdik.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu 40: 1 defa bulunmaktadır
40 bin: 4 defa bulunmaktadır
bin büyükbaş: 1 defa bulunmaktadır
büyükbaş hayvanın: 1 defa bulunmaktadır
hayvanın Ardahan'a: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan'a getirisi: 1 defa bulunmaktadır
getirisi 100: 1 defa bulunmaktadır
100 milyon: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
lira civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun Ardahan: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan ekonomisine: 2 defa bulunmaktadır
ekonomisine büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacağına: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağına inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl ilimizde: 1 defa bulunmaktadır
ilimizde hayvancılığın: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılığın daha: 2 defa bulunmaktadır
daha ileriye: 1 defa bulunmaktadır
ileriye gitmesi: 1 defa bulunmaktadır
gitmesi yönündedir.: 1 defa bulunmaktadır
yönündedir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz inanıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren piyasalar: 1 defa bulunmaktadır
piyasalar canlanacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
canlanacaktır. Erzurum,: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum, Kars,: 1 defa bulunmaktadır
Kars, Ardahan: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ağrı'da: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı'da hayvancılık,: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılık, tarımdan: 1 defa bulunmaktadır
tarımdan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu illerimizde: 1 defa bulunmaktadır
illerimizde kaba: 1 defa bulunmaktadır
kaba yem: 4 defa bulunmaktadır
yem ihtiyacını: 3 defa bulunmaktadır
ihtiyacını karşıladığımız: 1 defa bulunmaktadır
karşıladığımız zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman hayvancılığın: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılığın daha: 2 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da gelişeceğini: 1 defa bulunmaktadır
gelişeceğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı bakanlığımız: 1 defa bulunmaktadır
bakanlığımız her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl destek: 1 defa bulunmaktadır
destek veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz burada: 1 defa bulunmaktadır
burada hayvan: 1 defa bulunmaktadır
hayvan ırklarını: 1 defa bulunmaktadır
ırklarını önemsiyoruz.'': 1 defa bulunmaktadır
önemsiyoruz.''         : 1 defa bulunmaktadır
         -Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
-Bölgede damızlık: 1 defa bulunmaktadır
damızlık kültür: 2 defa bulunmaktadır
kültür ırkı: 5 defa bulunmaktadır
ırkı hayvan: 3 defa bulunmaktadır
hayvan sayısını: 3 defa bulunmaktadır
sayısını artırma: 1 defa bulunmaktadır
artırma çalışmaları-: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları-         : 1 defa bulunmaktadır
         Damızlık: 1 defa bulunmaktadır
Damızlık Sığır: 1 defa bulunmaktadır
Sığır Yetiştiricileri: 1 defa bulunmaktadır
Yetiştiricileri Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı veteriner: 1 defa bulunmaktadır
veteriner kuruluşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarıyla Ardahan'da: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan'da hayvan: 1 defa bulunmaktadır
hayvan ıslahı: 1 defa bulunmaktadır
ıslahı için: 1 defa bulunmaktadır
için işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Tanı,: 1 defa bulunmaktadır
Tanı, bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca damızlık: 1 defa bulunmaktadır
damızlık kültür: 2 defa bulunmaktadır
kültür ırkı: 5 defa bulunmaktadır
ırkı hayvan: 3 defa bulunmaktadır
hayvan sayısını: 3 defa bulunmaktadır
sayısını artıracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
artıracaklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.         : 2 defa bulunmaktadır
         Hayvan: 1 defa bulunmaktadır
Hayvan ıslahının: 1 defa bulunmaktadır
ıslahının bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki hayvancılığın: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılığın gelişimi: 1 defa bulunmaktadır
gelişimi için: 1 defa bulunmaktadır
için önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 2 defa bulunmaktadır
belirten Tanı,: 2 defa bulunmaktadır
Tanı, konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle tamamladı:: 1 defa bulunmaktadır
tamamladı:         : 1 defa bulunmaktadır
         ''Hayvan: 1 defa bulunmaktadır
''Hayvan ıslahı: 1 defa bulunmaktadır
ıslahı bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir büyükbaş: 1 defa bulunmaktadır
büyükbaş hayvandan: 1 defa bulunmaktadır
hayvandan elde: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz verimin: 1 defa bulunmaktadır
verimin arttırılması: 1 defa bulunmaktadır
arttırılması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
yönde çalışmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımız inşallah: 1 defa bulunmaktadır
inşallah devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
Bölgeye kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür ırkı: 5 defa bulunmaktadır
ırkı damızlık: 3 defa bulunmaktadır
damızlık hayvan: 2 defa bulunmaktadır
hayvan ırkının: 1 defa bulunmaktadır
ırkının girişinin: 1 defa bulunmaktadır
girişinin yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımız var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Projesi : 1 defa bulunmaktadır
Projesi  kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
yıl ilimizdeki: 1 defa bulunmaktadır
ilimizdeki 2: 1 defa bulunmaktadır
2 işletmemize: 1 defa bulunmaktadır
işletmemize toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 175: 1 defa bulunmaktadır
175 adet: 1 defa bulunmaktadır
adet kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür ırkı: 5 defa bulunmaktadır
ırkı damızlık: 3 defa bulunmaktadır
damızlık hayvan: 2 defa bulunmaktadır
hayvan getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
durum ildeki: 1 defa bulunmaktadır
ildeki kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür ırkı: 5 defa bulunmaktadır
ırkı damızlık: 3 defa bulunmaktadır
damızlık ırkı: 1 defa bulunmaktadır
ırkı hayvan: 3 defa bulunmaktadır
hayvan sayısını: 3 defa bulunmaktadır
sayısını artıracaktır.: 1 defa bulunmaktadır
artıracaktır. Ardahan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ardahan'dan özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu yakası: 1 defa bulunmaktadır
yakası başta: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere Kocaeli,: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli, Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, İzmir,: 2 defa bulunmaktadır
İzmir, ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Rize'ye: 1 defa bulunmaktadır
Rize'ye toplam: 1 defa bulunmaktadır
toplam 40: 1 defa bulunmaktadır
40 bin: 4 defa bulunmaktadır
bin kurbanlık: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlık gönderildi.'': 1 defa bulunmaktadır
gönderildi.''         : 1 defa bulunmaktadır
         AA: 1 defa bulunmaktadır
