'Karadul' askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri üssü: 2 defa bulunmaktadır
üssü ayağa: 2 defa bulunmaktadır
ayağa kaldırdı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı İngiltere'nin: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'nin doğusundaki: 1 defa bulunmaktadır
doğusundaki Suffolk: 1 defa bulunmaktadır
Suffolk bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri üssün: 1 defa bulunmaktadır
üssün iki: 1 defa bulunmaktadır
iki binası,: 1 defa bulunmaktadır
binası, "şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
"şüpheli örümcek": 1 defa bulunmaktadır
örümcek" nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kapatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı. Wattisham: 1 defa bulunmaktadır
Wattisham Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava Üssü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Üssü'nün yemekhanesinde: 1 defa bulunmaktadır
yemekhanesinde çalışanlar,: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar, Cuma: 1 defa bulunmaktadır
Cuma günü: 1 defa bulunmaktadır
günü "Karadul": 1 defa bulunmaktadır
"Karadul" olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen: 2 defa bulunmaktadır
bilinen türe: 1 defa bulunmaktadır
türe benzeyen,: 1 defa bulunmaktadır
benzeyen, büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ve: 1 defa bulunmaktadır
ve koyu: 1 defa bulunmaktadır
koyu renkli: 1 defa bulunmaktadır
renkli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir örümcek: 2 defa bulunmaktadır
örümcek gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, haftasonu: 1 defa bulunmaktadır
haftasonu üste: 1 defa bulunmaktadır
üste yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan arama: 1 defa bulunmaktadır
arama sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli örümceğin: 1 defa bulunmaktadır
örümceğin bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Örümceğin: 1 defa bulunmaktadır
Örümceğin korkulduğu: 1 defa bulunmaktadır
korkulduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi "Karadul": 1 defa bulunmaktadır
"Karadul" olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık, askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri üssü: 2 defa bulunmaktadır
üssü ayağa: 2 defa bulunmaktadır
ayağa kaldıranın: 1 defa bulunmaktadır
kaldıranın Karadul'a: 1 defa bulunmaktadır
Karadul'a benzeyen: 1 defa bulunmaktadır
benzeyen "Steatoda: 1 defa bulunmaktadır
"Steatoda nobilis": 1 defa bulunmaktadır
nobilis" türü: 1 defa bulunmaktadır
türü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir örümcek: 2 defa bulunmaktadır
örümcek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. İngiltere'deki: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'deki en: 1 defa bulunmaktadır
en zehirli: 1 defa bulunmaktadır
zehirli örümcek: 1 defa bulunmaktadır
örümcek türü: 1 defa bulunmaktadır
türü olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen: 2 defa bulunmaktadır
bilinen Steatoda: 1 defa bulunmaktadır
Steatoda nobilis,: 1 defa bulunmaktadır
nobilis, kuzenleri: 1 defa bulunmaktadır
kuzenleri Karadullar: 1 defa bulunmaktadır
Karadullar kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli değiller. : 1 defa bulunmaktadır
değiller.   : 1 defa bulunmaktadır
