'AB dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en riyakar: 3 defa bulunmaktadır
riyakar kuruluşudur': 1 defa bulunmaktadır
kuruluşudur' Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, ''AB: 1 defa bulunmaktadır
''AB gelmiş: 2 defa bulunmaktadır
gelmiş geçmiş: 2 defa bulunmaktadır
geçmiş ikiyüzlülüğü: 2 defa bulunmaktadır
ikiyüzlülüğü en: 2 defa bulunmaktadır
en fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla hissedilmiş: 2 defa bulunmaktadır
hissedilmiş olan: 2 defa bulunmaktadır
olan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir birliktir.: 2 defa bulunmaktadır
birliktir. Dünyanın: 2 defa bulunmaktadır
Dünyanın en: 2 defa bulunmaktadır
en riyakar: 3 defa bulunmaktadır
riyakar kuruluşudur'': 1 defa bulunmaktadır
kuruluşudur'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, Sunar: 1 defa bulunmaktadır
Sunar Grubu'na: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'na bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Elita: 1 defa bulunmaktadır
Elita Yağ: 1 defa bulunmaktadır
Yağ Fabrikası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Fabrikası'nın yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni tesislerinin: 1 defa bulunmaktadır
tesislerinin açılışında: 1 defa bulunmaktadır
açılışında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği kapısında: 1 defa bulunmaktadır
kapısında bekletilen: 1 defa bulunmaktadır
bekletilen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''AB: 1 defa bulunmaktadır
''AB gelmiş: 2 defa bulunmaktadır
gelmiş geçmiş: 2 defa bulunmaktadır
geçmiş ikiyüzlülüğü: 2 defa bulunmaktadır
ikiyüzlülüğü en: 2 defa bulunmaktadır
en fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla hissedilmiş: 2 defa bulunmaktadır
hissedilmiş olan: 2 defa bulunmaktadır
olan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir birliktir.: 2 defa bulunmaktadır
birliktir. Dünyanın: 2 defa bulunmaktadır
Dünyanın en: 2 defa bulunmaktadır
en riyakar: 3 defa bulunmaktadır
riyakar kuruluşudur: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşudur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu AB: 1 defa bulunmaktadır
AB 50: 1 defa bulunmaktadır
50 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi kapısında: 1 defa bulunmaktadır
kapısında bekletmektedir'': 1 defa bulunmaktadır
bekletmektedir'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, ''Eğer: 1 defa bulunmaktadır
''Eğer Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye AB'nin: 1 defa bulunmaktadır
AB'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi olmuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş olsaydı,: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl AB: 1 defa bulunmaktadır
AB yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,5: 1 defa bulunmaktadır
1,5 değil: 1 defa bulunmaktadır
değil yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,8: 1 defa bulunmaktadır
1,8 büyüyecekti.: 1 defa bulunmaktadır
büyüyecekti. Kim: 1 defa bulunmaktadır
Kim kaybetti?: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti? AB: 1 defa bulunmaktadır
AB kaybetti'': 1 defa bulunmaktadır
kaybetti'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Saygın: 1 defa bulunmaktadır
Saygın diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bildiği,: 1 defa bulunmaktadır
bildiği, geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı uygulamalardan: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru çabalar: 1 defa bulunmaktadır
çabalar gösterdiğine: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğine inandığı: 1 defa bulunmaktadır
inandığı Nobel: 1 defa bulunmaktadır
Nobel Barış: 4 defa bulunmaktadır
Barış Ödülü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü'nün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: ''Arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
''Arkadaşlar kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi gülmekten: 1 defa bulunmaktadır
gülmekten alamadım.: 1 defa bulunmaktadır
alamadım. Yeminle: 1 defa bulunmaktadır
Yeminle söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi barış: 1 defa bulunmaktadır
barış ödülü: 1 defa bulunmaktadır
ödülü niye: 1 defa bulunmaktadır
niye verilir?: 1 defa bulunmaktadır
verilir? İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan haklarına: 1 defa bulunmaktadır
haklarına katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı yaparsın,: 1 defa bulunmaktadır
yaparsın, insanlığa: 1 defa bulunmaktadır
insanlığa değer: 1 defa bulunmaktadır
değer verirsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
verirsiniz, yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız her: 1 defa bulunmaktadır
her muameleyi: 1 defa bulunmaktadır
muameleyi eşit: 1 defa bulunmaktadır
eşit yaparsınız,: 1 defa bulunmaktadır
yaparsınız, centilmence: 1 defa bulunmaktadır
centilmence yaparsınız.: 1 defa bulunmaktadır
yaparsınız. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bu: 1 defa bulunmaktadır
bu Nobel: 1 defa bulunmaktadır
Nobel Barış: 4 defa bulunmaktadır
Barış Ödülü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü'ne aday: 1 defa bulunmaktadır
aday gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen AB,: 1 defa bulunmaktadır
AB, Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük Birliği: 2 defa bulunmaktadır
Birliği anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olan: 2 defa bulunmaktadır
olan Türkiye'yle,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yle, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çıkış: 1 defa bulunmaktadır
çıkış kapısı: 1 defa bulunmaktadır
kapısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iş: 1 defa bulunmaktadır
iş adamlarına: 1 defa bulunmaktadır
adamlarına vize: 1 defa bulunmaktadır
vize uyguluyor.: 1 defa bulunmaktadır
uyguluyor. Malınız: 1 defa bulunmaktadır
Malınız gider,: 1 defa bulunmaktadır
gider, kamyona: 1 defa bulunmaktadır
kamyona kota: 1 defa bulunmaktadır
kota uygular.: 1 defa bulunmaktadır
uygular. Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük Birliği: 2 defa bulunmaktadır
Birliği yapmış: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olan: 2 defa bulunmaktadır
olan Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ayıbı,: 1 defa bulunmaktadır
ayıbı, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu insanlık: 1 defa bulunmaktadır
insanlık suçunu,: 1 defa bulunmaktadır
suçunu, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işkenceyi: 1 defa bulunmaktadır
işkenceyi uygulayan: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan Avrupa,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa, Brezilya'ya,: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya'ya, Arjantin'e,: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin'e, Parugay'a,: 1 defa bulunmaktadır
Parugay'a, Karadağ'a,: 1 defa bulunmaktadır
Karadağ'a, Ukrayna'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna'ya gelince: 1 defa bulunmaktadır
gelince bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir vatandaşına: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşına vize: 1 defa bulunmaktadır
vize uygulamaz.: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaz. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi böylesine: 1 defa bulunmaktadır
böylesine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insanlık: 1 defa bulunmaktadır
insanlık suçu: 1 defa bulunmaktadır
suçu işleyen,: 1 defa bulunmaktadır
işleyen, böylesine: 1 defa bulunmaktadır
böylesine insan: 1 defa bulunmaktadır
insan hakları: 1 defa bulunmaktadır
hakları suçu: 1 defa bulunmaktadır
suçu yapan,: 1 defa bulunmaktadır
yapan, ticarette: 1 defa bulunmaktadır
ticarette haksız: 1 defa bulunmaktadır
haksız rekabet: 1 defa bulunmaktadır
rekabet yaratan: 1 defa bulunmaktadır
yaratan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye Nobel: 1 defa bulunmaktadır
Nobel Barış: 4 defa bulunmaktadır
Barış Ödülü: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği için: 1 defa bulunmaktadır
için ben: 1 defa bulunmaktadır
ben de: 1 defa bulunmaktadır
de Nobel: 1 defa bulunmaktadır
Nobel Barış: 4 defa bulunmaktadır
Barış Ödülü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü'nü kınıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kınıyorum. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun adı: 1 defa bulunmaktadır
adı barış: 1 defa bulunmaktadır
barış değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun adı: 1 defa bulunmaktadır
adı olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa olsa,: 1 defa bulunmaktadır
olsa, sen: 1 defa bulunmaktadır
sen AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye ikiyüzlülük: 1 defa bulunmaktadır
ikiyüzlülük veya: 1 defa bulunmaktadır
veya riyakarlık: 1 defa bulunmaktadır
riyakarlık ödülü: 1 defa bulunmaktadır
ödülü verirsin,: 1 defa bulunmaktadır
verirsin, buna: 1 defa bulunmaktadır
buna da: 1 defa bulunmaktadır
da eyvallah: 1 defa bulunmaktadır
eyvallah deriz,: 1 defa bulunmaktadır
deriz, kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul ederiz.'': 1 defa bulunmaktadır
ederiz.''  : 1 defa bulunmaktadır
