Saçı yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden bardan: 2 defa bulunmaktadır
bardan kovuldu: 1 defa bulunmaktadır
kovuldu Avustralya'da: 1 defa bulunmaktadır
Avustralya'da yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan barda: 1 defa bulunmaktadır
barda arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla eğlenen: 1 defa bulunmaktadır
eğlenen David: 1 defa bulunmaktadır
David Hoogland'den: 1 defa bulunmaktadır
Hoogland'den mekanı: 1 defa bulunmaktadır
mekanı terk: 1 defa bulunmaktadır
terk etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi istendi.: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Hoogland'in: 1 defa bulunmaktadır
Hoogland'in kovulma: 1 defa bulunmaktadır
kovulma nedeni: 1 defa bulunmaktadır
nedeni 'ortama: 1 defa bulunmaktadır
'ortama uyum: 1 defa bulunmaktadır
uyum sağlamayan': 1 defa bulunmaktadır
sağlamayan' saç: 1 defa bulunmaktadır
saç şekliydi: 1 defa bulunmaktadır
şekliydi Avustralya’nın: 1 defa bulunmaktadır
Avustralya’nın Perth: 1 defa bulunmaktadır
Perth kentinde: 1 defa bulunmaktadır
kentinde arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve nişanlısıyla: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısıyla eğlenmek: 1 defa bulunmaktadır
eğlenmek için: 1 defa bulunmaktadır
için bara: 1 defa bulunmaktadır
bara giden: 1 defa bulunmaktadır
giden David: 1 defa bulunmaktadır
David Hoogland: 1 defa bulunmaktadır
Hoogland yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen müdürün: 1 defa bulunmaktadır
müdürün söyledikleri: 1 defa bulunmaktadır
söyledikleri karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacağını: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını şaşırdı.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdı. Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Hoogland’i: 1 defa bulunmaktadır
Hoogland’i saç: 1 defa bulunmaktadır
saç şekli: 1 defa bulunmaktadır
şekli yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden bardan: 2 defa bulunmaktadır
bardan kovdu.: 1 defa bulunmaktadır
kovdu. West: 1 defa bulunmaktadır
West Australian: 1 defa bulunmaktadır
Australian gazetesine: 1 defa bulunmaktadır
gazetesine konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Hoogland: 1 defa bulunmaktadır
Hoogland barda: 1 defa bulunmaktadır
barda sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece 20: 1 defa bulunmaktadır
20 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika oturabildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
oturabildiğini, sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden orayı: 1 defa bulunmaktadır
orayı terk: 1 defa bulunmaktadır
terk etmesini: 1 defa bulunmaktadır
etmesini istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 'SIRADAN: 1 defa bulunmaktadır
'SIRADAN BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR VATANDAŞIM': 1 defa bulunmaktadır
VATANDAŞIM' Hoogland: 1 defa bulunmaktadır
Hoogland konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: “Ben: 1 defa bulunmaktadır
“Ben herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çetenin: 1 defa bulunmaktadır
çetenin üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her yerimde: 1 defa bulunmaktadır
yerimde dövme: 1 defa bulunmaktadır
dövme de: 1 defa bulunmaktadır
de yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Sıradan: 1 defa bulunmaktadır
Sıradan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaşım.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşım. Sarhoş: 1 defa bulunmaktadır
Sarhoş olup: 1 defa bulunmaktadır
olup etrafı: 1 defa bulunmaktadır
etrafı rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsanız ve: 1 defa bulunmaktadır
ve biri: 1 defa bulunmaktadır
biri sizden: 1 defa bulunmaktadır
sizden bardan: 1 defa bulunmaktadır
bardan ayrılmanızı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmanızı istiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsa o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman haklı: 1 defa bulunmaktadır
haklı olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ben içkimi: 1 defa bulunmaktadır
içkimi içip: 1 defa bulunmaktadır
içip arkadaşlarımla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımla sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sohbet ederken: 1 defa bulunmaktadır
ederken kovuldum.: 1 defa bulunmaktadır
kovuldum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok kaba: 1 defa bulunmaktadır
kaba davrandıklarını: 1 defa bulunmaktadır
davrandıklarını düşünüyorum.”: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum.” ntvmsnbc: 1 defa bulunmaktadır
