Hollanda'da büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük soygun: 1 defa bulunmaktadır
soygun Hollanda'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'nın Rotterdam: 2 defa bulunmaktadır
Rotterdam kentindeki: 2 defa bulunmaktadır
kentindeki bir: 2 defa bulunmaktadır
bir müzede: 2 defa bulunmaktadır
müzede dün: 1 defa bulunmaktadır
dün gece: 1 defa bulunmaktadır
gece meydana: 2 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen soygunda,: 2 defa bulunmaktadır
soygunda, tanınmış: 2 defa bulunmaktadır
tanınmış sanatçılara: 2 defa bulunmaktadır
sanatçılara ait: 2 defa bulunmaktadır
ait 7: 2 defa bulunmaktadır
7 tablonun: 2 defa bulunmaktadır
tablonun çalındığı: 2 defa bulunmaktadır
çalındığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Hollanda'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'nın Rotterdam: 2 defa bulunmaktadır
Rotterdam kentindeki: 2 defa bulunmaktadır
kentindeki bir: 2 defa bulunmaktadır
bir müzede: 2 defa bulunmaktadır
müzede gece: 1 defa bulunmaktadır
gece meydana: 2 defa bulunmaktadır
meydana gelen: 2 defa bulunmaktadır
gelen soygunda,: 2 defa bulunmaktadır
soygunda, tanınmış: 2 defa bulunmaktadır
tanınmış sanatçılara: 2 defa bulunmaktadır
sanatçılara ait: 2 defa bulunmaktadır
ait 7: 2 defa bulunmaktadır
7 tablonun: 2 defa bulunmaktadır
tablonun çalındığı: 2 defa bulunmaktadır
çalındığı açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda polisi: 1 defa bulunmaktadır
polisi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, çalınan: 1 defa bulunmaktadır
çalınan eserlerden: 1 defa bulunmaktadır
eserlerden ikisinin: 1 defa bulunmaktadır
ikisinin Claud: 1 defa bulunmaktadır
Claud Monet'ye,: 1 defa bulunmaktadır
Monet'ye, diğerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerinin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Pablo: 1 defa bulunmaktadır
Pablo Picasso,: 1 defa bulunmaktadır
Picasso, Henri: 1 defa bulunmaktadır
Henri Matisse,: 1 defa bulunmaktadır
Matisse, Paul: 1 defa bulunmaktadır
Paul Gauguin,: 1 defa bulunmaktadır
Gauguin, Meyer: 1 defa bulunmaktadır
Meyer de: 1 defa bulunmaktadır
de Haan: 1 defa bulunmaktadır
Haan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Lucian: 1 defa bulunmaktadır
Lucian Freud'a: 1 defa bulunmaktadır
Freud'a ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Çalınan: 1 defa bulunmaktadır
Çalınan eserlerin: 1 defa bulunmaktadır
eserlerin milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca avro: 1 defa bulunmaktadır
avro değerinde: 1 defa bulunmaktadır
değerinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
Hırsızlık olayıyla: 1 defa bulunmaktadır
olayıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturmanın: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmanın sürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kamerası: 1 defa bulunmaktadır
kamerası görüntülerinin: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerinin incelendiği: 1 defa bulunmaktadır
incelendiği kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Soygun: 1 defa bulunmaktadır
Soygun olayı,: 1 defa bulunmaktadır
olayı, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vakfın: 1 defa bulunmaktadır
vakfın özel: 1 defa bulunmaktadır
özel koleksiyonunda: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonunda yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan değerli: 1 defa bulunmaktadır
değerli eserlerin: 1 defa bulunmaktadır
eserlerin sergilendiği: 1 defa bulunmaktadır
sergilendiği bölümde: 1 defa bulunmaktadır
bölümde meydana: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. AA: 1 defa bulunmaktadır
