Hafızamızdan silmek: 1 defa bulunmaktadır
silmek istiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün yerel: 2 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerin: 2 defa bulunmaktadır
seçimlerin öne: 2 defa bulunmaktadır
öne alınmasına: 1 defa bulunmaktadır
alınmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin düzenlemeyi: 2 defa bulunmaktadır
düzenlemeyi TBMM'ye: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'ye iade: 2 defa bulunmaktadır
iade etmesini: 1 defa bulunmaktadır
etmesini değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Bakü'de: 1 defa bulunmaktadır
Bakü'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı'nın 12.: 1 defa bulunmaktadır
12. zirvesine: 1 defa bulunmaktadır
zirvesine katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, yurda: 1 defa bulunmaktadır
yurda döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Esenboğa: 1 defa bulunmaktadır
Esenboğa Havalimanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'nda basın: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen Erdoğan, : 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan,  ''Zirvede: 1 defa bulunmaktadır
''Zirvede KKTC: 1 defa bulunmaktadır
KKTC gözlemci: 1 defa bulunmaktadır
gözlemci üye: 1 defa bulunmaktadır
üye sıfatını: 1 defa bulunmaktadır
sıfatını kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adımdı'': 1 defa bulunmaktadır
adımdı'' diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan duydukları: 1 defa bulunmaktadır
duydukları memnuniyeti: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyeti ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gazetecinin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecinin Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün yerel: 2 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerin: 2 defa bulunmaktadır
seçimlerin öne: 2 defa bulunmaktadır
öne alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını öngören: 1 defa bulunmaktadır
öngören Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa değişikliğine: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin düzenlemeyi: 2 defa bulunmaktadır
düzenlemeyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha görüşülmek: 1 defa bulunmaktadır
görüşülmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere TBMM'ye: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'ye iade: 2 defa bulunmaktadır
iade ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
belirterek değerlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve partisinin: 1 defa bulunmaktadır
partisinin yol: 1 defa bulunmaktadır
yol haritasını: 1 defa bulunmaktadır
haritasını sorması: 1 defa bulunmaktadır
sorması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: ''Daha: 1 defa bulunmaktadır
''Daha yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni geldim.: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Arkadaşlarımla: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlarımla bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyu,: 1 defa bulunmaktadır
konuyu, hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen bizler,: 1 defa bulunmaktadır
bizler, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir veya: 1 defa bulunmaktadır
veya yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir müzakere: 1 defa bulunmaktadır
müzakere edelim,: 1 defa bulunmaktadır
edelim, değerlendirelim.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirelim. Değerlendirdikten: 1 defa bulunmaktadır
Değerlendirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın en: 1 defa bulunmaktadır
en geç: 1 defa bulunmaktadır
geç konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili düşüncemizi: 1 defa bulunmaktadır
düşüncemizi açıklarız.: 1 defa bulunmaktadır
açıklarız. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Burada ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tur: 1 defa bulunmaktadır
tur muhalefetle: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetle görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız mı: 1 defa bulunmaktadır
mı gerekiyor,: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir referanduma: 1 defa bulunmaktadır
referanduma gitmenin: 1 defa bulunmaktadır
gitmenin yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu mu: 1 defa bulunmaktadır
mu aranılır?: 1 defa bulunmaktadır
aranılır? Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşmeden: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra açıklarsak: 1 defa bulunmaktadır
açıklarsak daha: 1 defa bulunmaktadır
daha isabetli: 1 defa bulunmaktadır
isabetli olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama benim: 1 defa bulunmaktadır
benim tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii buradaki: 1 defa bulunmaktadır
buradaki kanaatim: 1 defa bulunmaktadır
kanaatim hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen arkadaşlarımın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir defa: 1 defa bulunmaktadır
defa muhalefetle,: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetle, anamuhalefet: 1 defa bulunmaktadır
anamuhalefet olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olsun, hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri yapıp: 1 defa bulunmaktadır
yapıp ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kararımızı: 1 defa bulunmaktadır
kararımızı vermektir.'': 1 defa bulunmaktadır
vermektir.'' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
''Bu konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik atacağımız: 1 defa bulunmaktadır
atacağımız adım,: 1 defa bulunmaktadır
adım, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi hafızamızdan: 1 defa bulunmaktadır
hafızamızdan bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu süratle: 1 defa bulunmaktadır
süratle silmek: 1 defa bulunmaktadır
silmek olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Yeter: 1 defa bulunmaktadır
Yeter ki: 1 defa bulunmaktadır
ki burada: 1 defa bulunmaktadır
burada anamuhalefet: 1 defa bulunmaktadır
anamuhalefet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğerleri: 1 defa bulunmaktadır
diğerleri anlayışlı: 1 defa bulunmaktadır
anlayışlı davransınlar,: 1 defa bulunmaktadır
davransınlar, verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri sözlerin: 1 defa bulunmaktadır
sözlerin arkasında: 2 defa bulunmaktadır
arkasında dursunlar.: 1 defa bulunmaktadır
dursunlar. Verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
Verdikleri sözlerin: 1 defa bulunmaktadır
sözlerin arkasında: 2 defa bulunmaktadır
arkasında durdukları: 1 defa bulunmaktadır
durdukları sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece biz: 1 defa bulunmaktadır
biz süratle: 1 defa bulunmaktadır
süratle bu: 1 defa bulunmaktadır
bu işi: 1 defa bulunmaktadır
işi bitirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
bitirmeyi arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu ederiz'': 1 defa bulunmaktadır
ederiz'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  AA: 1 defa bulunmaktadır
