Kokoreççiye bombalı: 1 defa bulunmaktadır
bombalı paket: 1 defa bulunmaktadır
paket İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Sultangazi'de: 1 defa bulunmaktadır
Sultangazi'de tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf olay...: 1 defa bulunmaktadır
olay... Kokoreççi: 1 defa bulunmaktadır
Kokoreççi dükkanı: 1 defa bulunmaktadır
dükkanı işleten: 1 defa bulunmaktadır
işleten Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Salih: 1 defa bulunmaktadır
Salih Can: 1 defa bulunmaktadır
Can kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
kardeşler işyerine: 1 defa bulunmaktadır
işyerine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir paket: 1 defa bulunmaktadır
paket bırakıldığını: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldığını fark: 1 defa bulunmaktadır
fark etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Paketi: 1 defa bulunmaktadır
Paketi açan: 1 defa bulunmaktadır
açan ikili,: 1 defa bulunmaktadır
ikili, içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bomba: 1 defa bulunmaktadır
bomba düzeneği: 1 defa bulunmaktadır
düzeneği olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görünce: 1 defa bulunmaktadır
görünce polise: 1 defa bulunmaktadır
polise haber: 1 defa bulunmaktadır
haber verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bomba: 1 defa bulunmaktadır
Bomba fünyeyle: 1 defa bulunmaktadır
fünyeyle patlatıldı,: 1 defa bulunmaktadır
patlatıldı, etrafa: 1 defa bulunmaktadır
etrafa dağılan: 1 defa bulunmaktadır
dağılan parçalar: 1 defa bulunmaktadır
parçalar inceleme: 1 defa bulunmaktadır
inceleme için: 1 defa bulunmaktadır
için emniyete: 1 defa bulunmaktadır
emniyete götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. Patlayıcının: 1 defa bulunmaktadır
Patlayıcının el: 1 defa bulunmaktadır
el yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı parça: 1 defa bulunmaktadır
parça tesirli: 1 defa bulunmaktadır
tesirli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bomba: 1 defa bulunmaktadır
bomba olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis çevrede: 1 defa bulunmaktadır
çevrede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri kışlalar: 1 defa bulunmaktadır
kışlalar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bombanın: 1 defa bulunmaktadır
bombanın buralara: 1 defa bulunmaktadır
buralara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saldırı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı için: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlandığı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandığı ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Mete: 1 defa bulunmaktadır
Mete YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
