Depreme karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni konsept: 1 defa bulunmaktadır
konsept hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır BaşbakanYardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
BaşbakanYardımcısı Beşir: 1 defa bulunmaktadır
Beşir Atalay: 1 defa bulunmaktadır
Atalay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, Hatay: 1 defa bulunmaktadır
Hatay Afet: 1 defa bulunmaktadır
Afet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Acil: 1 defa bulunmaktadır
Acil Durum: 1 defa bulunmaktadır
Durum Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Merkezi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nin temel: 1 defa bulunmaktadır
temel atma: 1 defa bulunmaktadır
atma törenine: 1 defa bulunmaktadır
törenine katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Atalay,: 1 defa bulunmaktadır
Atalay, deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
anlattı:  Ülke: 1 defa bulunmaktadır
 Ülke genelinde,: 1 defa bulunmaktadır
genelinde, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem afetlere: 1 defa bulunmaktadır
afetlere hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık hem: 1 defa bulunmaktadır
hem afet: 1 defa bulunmaktadır
afet sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir : 1 defa bulunmaktadır
bir  planlama,: 1 defa bulunmaktadır
planlama, anlayış: 1 defa bulunmaktadır
anlayış ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi getiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
getiriyoruz. Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi 15: 1 defa bulunmaktadır
15 bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye ayırdık.: 1 defa bulunmaktadır
ayırdık. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede afet: 1 defa bulunmaktadır
afet riski: 1 defa bulunmaktadır
riski büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne alınarak,: 1 defa bulunmaktadır
alınarak, gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli projektörler: 1 defa bulunmaktadır
projektörler yapılarak,: 1 defa bulunmaktadır
yapılarak, yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün lojistik,: 1 defa bulunmaktadır
lojistik, depolarda: 1 defa bulunmaktadır
depolarda hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Çadır: 1 defa bulunmaktadır
Çadır üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde 65: 1 defa bulunmaktadır
65 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine ulaştık.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştık. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye geneli: 1 defa bulunmaktadır
geneli hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır çadır: 1 defa bulunmaktadır
çadır bulundurma: 1 defa bulunmaktadır
bulundurma stokumuz,: 1 defa bulunmaktadır
stokumuz, yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine ulaşmış: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmış olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. AA: 1 defa bulunmaktadır
