Kızım bak: 1 defa bulunmaktadır
bak baban: 2 defa bulunmaktadır
baban burada: 1 defa bulunmaktadır
burada Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
gece Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel Harekat: 1 defa bulunmaktadır
Harekat polisiyle: 1 defa bulunmaktadır
polisiyle teröristler: 1 defa bulunmaktadır
teröristler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
çatışmada şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit olan: 1 defa bulunmaktadır
olan üç: 1 defa bulunmaktadır
üç polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin cenazeleri: 1 defa bulunmaktadır
cenazeleri Van'da: 1 defa bulunmaktadır
Van'da düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen törenin: 1 defa bulunmaktadır
törenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından memleketlerine: 1 defa bulunmaktadır
memleketlerine uğurlandı.: 1 defa bulunmaktadır
uğurlandı. Nezir: 1 defa bulunmaktadır
Nezir PARSAK-Güney: 1 defa bulunmaktadır
PARSAK-Güney YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ Şehit: 1 defa bulunmaktadır
Şehit emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet amiri: 1 defa bulunmaktadır
amiri Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın Dizdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Dizdaroğlu, polis: 1 defa bulunmaktadır
polis memurları: 1 defa bulunmaktadır
memurları Okan: 1 defa bulunmaktadır
Okan Koç: 1 defa bulunmaktadır
Koç ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat için: 1 defa bulunmaktadır
için düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk törende: 1 defa bulunmaktadır
törende dram: 1 defa bulunmaktadır
dram vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Koç'un: 1 defa bulunmaktadır
Koç'un eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Hatice: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Koç,: 1 defa bulunmaktadır
Koç, törene : 1 defa bulunmaktadır
törene  6: 1 defa bulunmaktadır
6 aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Nehir'le: 1 defa bulunmaktadır
Nehir'le katıldı,: 1 defa bulunmaktadır
katıldı, 'Kızım: 1 defa bulunmaktadır
'Kızım bak: 1 defa bulunmaktadır
bak baban: 2 defa bulunmaktadır
baban burda': 1 defa bulunmaktadır
burda' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek gözyaşları: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşları döktü.: 1 defa bulunmaktadır
döktü. EŞİ: 1 defa bulunmaktadır
EŞİ 2,5: 1 defa bulunmaktadır
2,5 AYLIK: 1 defa bulunmaktadır
AYLIK HAMİLEYDİ:: 1 defa bulunmaktadır
HAMİLEYDİ: Polat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Polat'ın Gaziantep'teki: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'teki evine: 1 defa bulunmaktadır
evine ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş düştü.: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Polat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Polat'ın 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay önce: 1 defa bulunmaktadır
önce evlendiği: 1 defa bulunmaktadır
evlendiği öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Ümmü: 1 defa bulunmaktadır
Ümmü Gülsüm: 1 defa bulunmaktadır
Gülsüm Polat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Polat'ın 2.5: 1 defa bulunmaktadır
2.5 aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık hamile: 1 defa bulunmaktadır
hamile olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Polat,: 1 defa bulunmaktadır
Polat, memurluk: 1 defa bulunmaktadır
memurluk sınavında: 1 defa bulunmaktadır
sınavında Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da DSİ: 1 defa bulunmaktadır
DSİ Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nü kazanmış: 1 defa bulunmaktadır
kazanmış ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak polisliği: 1 defa bulunmaktadır
polisliği tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Hatay'a: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'a tayin: 1 defa bulunmaktadır
tayin olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Polat: 1 defa bulunmaktadır
Polat ilişiğini: 1 defa bulunmaktadır
ilişiğini kesmeye: 1 defa bulunmaktadır
kesmeye hazırlanıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyordu. DÖNÜŞTE: 1 defa bulunmaktadır
DÖNÜŞTE TALİHSİZ: 1 defa bulunmaktadır
TALİHSİZ KAZA:: 1 defa bulunmaktadır
KAZA: Tören: 1 defa bulunmaktadır
Tören için: 1 defa bulunmaktadır
için Hakkari'den: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen 4: 1 defa bulunmaktadır
4 özel: 1 defa bulunmaktadır
özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
harekat ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 3: 1 defa bulunmaktadır
3 çevik: 1 defa bulunmaktadır
çevik kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet polisini: 1 defa bulunmaktadır
polisini taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan minibüs: 1 defa bulunmaktadır
minibüs dönüşte: 1 defa bulunmaktadır
dönüşte şarampole: 1 defa bulunmaktadır
şarampole yuvarlandı.: 1 defa bulunmaktadır
yuvarlandı. 7: 1 defa bulunmaktadır
7 polis: 1 defa bulunmaktadır
polis hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Polislerin: 1 defa bulunmaktadır
Polislerin durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu iyi. : 1 defa bulunmaktadır
iyi.  ŞEHİT: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİT KIZI: 1 defa bulunmaktadır
KIZI DİMDİK: 1 defa bulunmaktadır
DİMDİK Dizdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Dizdaroğlu'nun kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Gizem,: 1 defa bulunmaktadır
Gizem, Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki evlerine: 1 defa bulunmaktadır
evlerine taziyeye: 1 defa bulunmaktadır
taziyeye gelenleri: 1 defa bulunmaktadır
gelenleri ağırladı.: 1 defa bulunmaktadır
ağırladı. Babasının: 1 defa bulunmaktadır
Babasının şapkasını: 1 defa bulunmaktadır
şapkasını taktı,: 1 defa bulunmaktadır
taktı, gözyaşı: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşı döken: 1 defa bulunmaktadır
döken Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel Harekat'çıları: 1 defa bulunmaktadır
Harekat'çıları o: 1 defa bulunmaktadır
o teskin: 1 defa bulunmaktadır
teskin etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. AA: 1 defa bulunmaktadır
AA Dualar: 1 defa bulunmaktadır
Dualar şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit korucular: 1 defa bulunmaktadır
korucular için: 1 defa bulunmaktadır
için BİTLİS'in: 1 defa bulunmaktadır
BİTLİS'in Ortakapı: 1 defa bulunmaktadır
Ortakapı köyünde: 1 defa bulunmaktadır
köyünde askeri: 1 defa bulunmaktadır
askeri birliğe: 1 defa bulunmaktadır
birliğe düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen korucular: 1 defa bulunmaktadır
korucular Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Can: 1 defa bulunmaktadır
Can Yeşildağ: 1 defa bulunmaktadır
Yeşildağ (49),: 1 defa bulunmaktadır
(49), Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şerif: 1 defa bulunmaktadır
Şerif Aysal: 1 defa bulunmaktadır
Aysal (38): 1 defa bulunmaktadır
(38) ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İzzetin: 1 defa bulunmaktadır
İzzetin Bal: 1 defa bulunmaktadır
Bal (48): 1 defa bulunmaktadır
(48) için: 1 defa bulunmaktadır
için Bitlis: 1 defa bulunmaktadır
Bitlis Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde tören: 1 defa bulunmaktadır
tören düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Vali: 1 defa bulunmaktadır
Vali Veysel: 1 defa bulunmaktadır
Veysel Yurdakul, : 1 defa bulunmaktadır
Yurdakul,  ''Kur'an-ı: 1 defa bulunmaktadır
''Kur'an-ı Kerim'de: 1 defa bulunmaktadır
Kerim'de geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ayette,: 1 defa bulunmaktadır
ayette, 'Sizleri: 1 defa bulunmaktadır
'Sizleri zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman korkuyla,: 1 defa bulunmaktadır
korkuyla, açlıkla,: 1 defa bulunmaktadır
açlıkla, ürünlerinizi: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerinizi eksiltmekle: 1 defa bulunmaktadır
eksiltmekle ve: 1 defa bulunmaktadır
ve canınıza: 1 defa bulunmaktadır
canınıza verilecek: 1 defa bulunmaktadır
verilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zararla: 1 defa bulunmaktadır
zararla imtihan: 1 defa bulunmaktadır
imtihan ederiz': 1 defa bulunmaktadır
ederiz' denir.: 1 defa bulunmaktadır
denir. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir imtihan: 1 defa bulunmaktadır
imtihan yaşıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Binbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Binbaşı İhsan: 1 defa bulunmaktadır
İhsan Çanak: 1 defa bulunmaktadır
Çanak ise: 1 defa bulunmaktadır
ise ''Bir: 1 defa bulunmaktadır
''Bir ulus: 1 defa bulunmaktadır
ulus ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak değerleri: 1 defa bulunmaktadır
değerleri uğruna: 1 defa bulunmaktadır
uğruna can: 1 defa bulunmaktadır
can vermeye: 1 defa bulunmaktadır
vermeye hazır: 1 defa bulunmaktadır
hazır evlatları: 1 defa bulunmaktadır
evlatları var: 1 defa bulunmaktadır
var oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça varlığını: 1 defa bulunmaktadır
varlığını sürdürme: 1 defa bulunmaktadır
sürdürme şansına: 1 defa bulunmaktadır
şansına ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hakkına: 1 defa bulunmaktadır
hakkına sahiptir': 1 defa bulunmaktadır
sahiptir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Cenazeler: 1 defa bulunmaktadır
Cenazeler şehitlerin: 1 defa bulunmaktadır
şehitlerin köylerine: 1 defa bulunmaktadır
köylerine uğurlandı.: 1 defa bulunmaktadır
uğurlandı. AA.: 1 defa bulunmaktadır
