Mutluluğun resmini: 1 defa bulunmaktadır
resmini çizdiler: 1 defa bulunmaktadır
çizdiler Okulları: 1 defa bulunmaktadır
Okulları molotoflanan,: 1 defa bulunmaktadır
molotoflanan, öğretmenleri: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenleri kaçırılan: 1 defa bulunmaktadır
kaçırılan Şırnaklı: 1 defa bulunmaktadır
Şırnaklı çocuklar,: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar, Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nün düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği resim: 1 defa bulunmaktadır
resim yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında 'Edi: 1 defa bulunmaktadır
'Edi Bese': 1 defa bulunmaktadır
Bese' (Artık: 1 defa bulunmaktadır
(Artık Yeter): 1 defa bulunmaktadır
Yeter) dedi: 1 defa bulunmaktadır
dedi Devrim: 1 defa bulunmaktadır
Devrim TOSUNOĞLU/: 1 defa bulunmaktadır
TOSUNOĞLU/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Terörün: 1 defa bulunmaktadır
Terörün gölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
gölgesinde büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar barışın: 1 defa bulunmaktadır
barışın resmini: 1 defa bulunmaktadır
resmini yaptılar...: 1 defa bulunmaktadır
yaptılar... Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, Merkez,: 1 defa bulunmaktadır
Merkez, Uludere,: 1 defa bulunmaktadır
Uludere, Cizre,: 1 defa bulunmaktadır
Cizre, Silopi: 1 defa bulunmaktadır
Silopi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Beytüşşebap: 1 defa bulunmaktadır
Beytüşşebap ilçelerinde: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerinde okuyan: 1 defa bulunmaktadır
okuyan ilköğretim: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir resim: 1 defa bulunmaktadır
resim yarışması: 2 defa bulunmaktadır
yarışması düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet çocuklardan: 1 defa bulunmaktadır
çocuklardan yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları ortamı,: 1 defa bulunmaktadır
ortamı, hayallerini: 1 defa bulunmaktadır
hayallerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve polisi: 1 defa bulunmaktadır
polisi çizmelerini: 1 defa bulunmaktadır
çizmelerini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Terör: 1 defa bulunmaktadır
Terör tehdidi: 1 defa bulunmaktadır
tehdidi altında: 1 defa bulunmaktadır
altında kaleme: 1 defa bulunmaktadır
kaleme alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan resimler: 1 defa bulunmaktadır
resimler Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin özlem: 1 defa bulunmaktadır
özlem duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu tabloyu: 1 defa bulunmaktadır
tabloyu yansıttı.: 1 defa bulunmaktadır
yansıttı. BARIŞI: 1 defa bulunmaktadır
BARIŞI HAYKIRDILAR: 1 defa bulunmaktadır
HAYKIRDILAR İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan resim: 1 defa bulunmaktadır
resim yarışması: 2 defa bulunmaktadır
yarışması bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki çocukların: 1 defa bulunmaktadır
çocukların teröre: 1 defa bulunmaktadır
teröre de: 1 defa bulunmaktadır
de bakış: 1 defa bulunmaktadır
bakış açılarını: 1 defa bulunmaktadır
açılarını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu.: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerin ana: 1 defa bulunmaktadır
ana teması: 1 defa bulunmaktadır
teması barış: 1 defa bulunmaktadır
barış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse her: 1 defa bulunmaktadır
her gün: 1 defa bulunmaktadır
gün okullarında,: 1 defa bulunmaktadır
okullarında, mahallelerinde: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerinde PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK yandaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
yandaşlarının güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçleriyle: 1 defa bulunmaktadır
güçleriyle çatışmasının: 1 defa bulunmaktadır
çatışmasının ortasında: 1 defa bulunmaktadır
ortasında kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan biber: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı,: 1 defa bulunmaktadır
gazı, tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
tazyikli su,: 1 defa bulunmaktadır
su, taşlar,: 1 defa bulunmaktadır
taşlar, molotoflar: 1 defa bulunmaktadır
molotoflar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında eğitimlerini: 1 defa bulunmaktadır
eğitimlerini sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar resimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
resimlerinde adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta haykırdı.: 1 defa bulunmaktadır
haykırdı. Çocukların: 1 defa bulunmaktadır
Çocukların çizdiği: 1 defa bulunmaktadır
çizdiği resimlerle: 1 defa bulunmaktadır
resimlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlar ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Çocukların: 1 defa bulunmaktadır
'Çocukların dünyalarında: 1 defa bulunmaktadır
dünyalarında polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin askerin,: 1 defa bulunmaktadır
askerin, silahın: 1 defa bulunmaktadır
silahın ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar geniş: 1 defa bulunmaktadır
geniş yer: 1 defa bulunmaktadır
yer tuttuğu: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğu gözüküyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor. Huzura,: 1 defa bulunmaktadır
Huzura, barışa: 1 defa bulunmaktadır
barışa olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir özlem: 1 defa bulunmaktadır
özlem var': 1 defa bulunmaktadır
var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. SİLAH: 1 defa bulunmaktadır
SİLAH BIRAKTIRDILAR:: 1 defa bulunmaktadır
BIRAKTIRDILAR: Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki de: 1 defa bulunmaktadır
de en: 1 defa bulunmaktadır
en dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
çekici resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi Uludereli: 1 defa bulunmaktadır
Uludereli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kız: 1 defa bulunmaktadır
kız öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
çizdi. 34: 1 defa bulunmaktadır
34 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı Uludere'den: 1 defa bulunmaktadır
Uludere'den yarışmaya: 1 defa bulunmaktadır
yarışmaya katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan kız: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu büyüklerin: 1 defa bulunmaktadır
büyüklerin yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır yapamadığını: 1 defa bulunmaktadır
yapamadığını resminde: 1 defa bulunmaktadır
resminde çizerek: 1 defa bulunmaktadır
çizerek silah: 1 defa bulunmaktadır
silah bıraktırdı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktırdı. Resimde: 1 defa bulunmaktadır
Resimde karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya duran: 1 defa bulunmaktadır
duran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve polis: 1 defa bulunmaktadır
polis silahlarını: 1 defa bulunmaktadır
silahlarını yere: 1 defa bulunmaktadır
yere atmış.: 1 defa bulunmaktadır
atmış. Birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Birbirleriyle tokalaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tokalaşıyor. Resimde: 1 defa bulunmaktadır
Resimde polis: 1 defa bulunmaktadır
polis ile: 1 defa bulunmaktadır
ile eylemciler: 1 defa bulunmaktadır
eylemciler birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı gül: 1 defa bulunmaktadır
gül atıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
atıyorlar. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı resim: 1 defa bulunmaktadır
resim içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye haritası: 1 defa bulunmaktadır
haritası oluşturularak: 1 defa bulunmaktadır
oluşturularak içerisine: 1 defa bulunmaktadır
içerisine eller: 1 defa bulunmaktadır
eller çizilerek: 1 defa bulunmaktadır
çizilerek içerisine: 1 defa bulunmaktadır
içerisine barış: 1 defa bulunmaktadır
barış yazılmış.: 1 defa bulunmaktadır
yazılmış. KUCAKLAYIN: 1 defa bulunmaktadır
KUCAKLAYIN BİZİ:: 1 defa bulunmaktadır
BİZİ: Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer resimde: 1 defa bulunmaktadır
resimde ise: 1 defa bulunmaktadır
ise onlarca: 1 defa bulunmaktadır
onlarca polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin birleşiminden: 1 defa bulunmaktadır
birleşiminden dev: 1 defa bulunmaktadır
dev bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kucak: 1 defa bulunmaktadır
kucak çizilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
çizilmiş. Resimde: 1 defa bulunmaktadır
Resimde Şırnaklı: 1 defa bulunmaktadır
Şırnaklı çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Bayrağı çatısı: 1 defa bulunmaktadır
çatısı altında: 1 defa bulunmaktadır
altında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kucağın: 1 defa bulunmaktadır
kucağın içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde terörün: 1 defa bulunmaktadır
terörün silah: 1 defa bulunmaktadır
silah ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bombasından: 1 defa bulunmaktadır
bombasından korunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
korunuyor.  : 1 defa bulunmaktadır
   : 4 defa bulunmaktadır
   : 4 defa bulunmaktadır
   : 4 defa bulunmaktadır
  DAĞA: 1 defa bulunmaktadır
DAĞA SİPER:: 1 defa bulunmaktadır
SİPER: Kin,: 1 defa bulunmaktadır
Kin, korku,: 1 defa bulunmaktadır
korku, gasp,: 1 defa bulunmaktadır
gasp, nefret,: 1 defa bulunmaktadır
nefret, ölüm...: 1 defa bulunmaktadır
ölüm... Çocuklardan: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklardan biri,: 1 defa bulunmaktadır
biri, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dağın: 1 defa bulunmaktadır
dağın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri yazarak: 1 defa bulunmaktadır
yazarak örgütün: 1 defa bulunmaktadır
örgütün dağdaki: 1 defa bulunmaktadır
dağdaki kanlı: 1 defa bulunmaktadır
kanlı yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü yansıtmak: 1 defa bulunmaktadır
yansıtmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Dağın: 1 defa bulunmaktadır
Dağın eteğine: 1 defa bulunmaktadır
eteğine çitler: 1 defa bulunmaktadır
çitler çizen: 1 defa bulunmaktadır
çizen çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk onların: 1 defa bulunmaktadır
onların önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini koruyan: 1 defa bulunmaktadır
koruyan polisleri: 1 defa bulunmaktadır
polisleri koyarak: 1 defa bulunmaktadır
koyarak dağa: 1 defa bulunmaktadır
dağa çıkışın: 1 defa bulunmaktadır
çıkışın engellenmesini: 1 defa bulunmaktadır
engellenmesini vurgulamak: 1 defa bulunmaktadır
vurgulamak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi.  : 1 defa bulunmaktadır
   : 4 defa bulunmaktadır
