Vanlılar'dan Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye teşekkür!: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür! Van'da: 1 defa bulunmaktadır
Van'da geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan 7,2: 1 defa bulunmaktadır
7,2 şiddetindeki: 1 defa bulunmaktadır
şiddetindeki depremin: 1 defa bulunmaktadır
depremin yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümüne: 1 defa bulunmaktadır
dönümüne 2: 1 defa bulunmaktadır
2 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün kala,: 1 defa bulunmaktadır
kala, Vanlılar,: 1 defa bulunmaktadır
Vanlılar, yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları açıklama: 1 defa bulunmaktadır
açıklama ile: 1 defa bulunmaktadır
ile tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Van: 1 defa bulunmaktadır
Van Valiliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği'nin önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde toplanan: 1 defa bulunmaktadır
toplanan vatandaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar, depremden: 1 defa bulunmaktadır
depremden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu 1: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Van'ın: 1 defa bulunmaktadır
Van'ın depremden: 1 defa bulunmaktadır
depremden sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki nüfusunun: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunun 74: 1 defa bulunmaktadır
74 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Van: 1 defa bulunmaktadır
Van Ekonomi: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomi Konseyi: 2 defa bulunmaktadır
Konseyi öncülüğünde: 1 defa bulunmaktadır
öncülüğünde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen etkinlikte: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikte yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan basın: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında battaniyesinden: 1 defa bulunmaktadır
battaniyesinden yorganına,: 1 defa bulunmaktadır
yorganına, sofrasındaki: 1 defa bulunmaktadır
sofrasındaki ekmeğinden: 1 defa bulunmaktadır
ekmeğinden kilerindeki: 1 defa bulunmaktadır
kilerindeki erzağına: 1 defa bulunmaktadır
erzağına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar paylaşan,: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan, evinde: 1 defa bulunmaktadır
evinde misafir: 1 defa bulunmaktadır
misafir eden: 1 defa bulunmaktadır
eden tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara Vanlıların: 1 defa bulunmaktadır
Vanlıların minnettar: 1 defa bulunmaktadır
minnettar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Van: 1 defa bulunmaktadır
Van Ekonomi: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomi Konseyi: 2 defa bulunmaktadır
Konseyi Dönem: 1 defa bulunmaktadır
Dönem Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Ali: 1 defa bulunmaktadır
Ali Çiçeksay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çiçeksay'ın okuduğu: 1 defa bulunmaktadır
okuduğu basın: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında, 'Büyük: 1 defa bulunmaktadır
'Büyük ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel insanları.: 1 defa bulunmaktadır
insanları. Binlerce: 1 defa bulunmaktadır
Binlerce yıldan: 1 defa bulunmaktadır
yıldan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 1 defa bulunmaktadır
arada yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan bizler,: 1 defa bulunmaktadır
bizler, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı ezgilerle: 1 defa bulunmaktadır
ezgilerle horon: 1 defa bulunmaktadır
horon tepen,: 1 defa bulunmaktadır
tepen, zeybek: 1 defa bulunmaktadır
zeybek tutan,: 1 defa bulunmaktadır
tutan, şemame: 1 defa bulunmaktadır
şemame oynayan: 1 defa bulunmaktadır
oynayan bizler,: 1 defa bulunmaktadır
bizler, zor: 1 defa bulunmaktadır
zor zamanları: 1 defa bulunmaktadır
zamanları güzelliklere: 1 defa bulunmaktadır
güzelliklere sebep: 1 defa bulunmaktadır
sebep kılmayı: 1 defa bulunmaktadır
kılmayı daima: 1 defa bulunmaktadır
daima bildik': 1 defa bulunmaktadır
bildik' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Nezir: 1 defa bulunmaktadır
Nezir PARSAK: 1 defa bulunmaktadır
PARSAK /: 1 defa bulunmaktadır
/ VAN: 1 defa bulunmaktadır
