İşte 'şekerleme': 1 defa bulunmaktadır
'şekerleme' yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için yastık: 1 defa bulunmaktadır
yastık tasarladılar: 1 defa bulunmaktadır
tasarladılar İspanya: 1 defa bulunmaktadır
İspanya merkezli: 1 defa bulunmaktadır
merkezli Studio: 1 defa bulunmaktadır
Studio Banana: 1 defa bulunmaktadır
Banana Things: 1 defa bulunmaktadır
Things adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı şirket,: 1 defa bulunmaktadır
şirket, iş: 1 defa bulunmaktadır
iş başında: 1 defa bulunmaktadır
başında uyuyakalanlar: 1 defa bulunmaktadır
uyuyakalanlar için: 1 defa bulunmaktadır
için nefes: 1 defa bulunmaktadır
nefes alma: 1 defa bulunmaktadır
alma yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gözleri: 1 defa bulunmaktadır
gözleri kapatan: 1 defa bulunmaktadır
kapatan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yastık: 1 defa bulunmaktadır
yastık tasarladı.: 1 defa bulunmaktadır
tasarladı. Şirketin: 1 defa bulunmaktadır
Şirketin sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Shazia: 1 defa bulunmaktadır
Shazia Nizam: 1 defa bulunmaktadır
Nizam yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada 'İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
'İnsanların ofislerde: 1 defa bulunmaktadır
ofislerde saatlerce: 1 defa bulunmaktadır
saatlerce çalıştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kısacık: 1 defa bulunmaktadır
kısacık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uyku: 1 defa bulunmaktadır
uyku arasının: 1 defa bulunmaktadır
arasının kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha dinamik: 1 defa bulunmaktadır
dinamik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini gördük.: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Araştırmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmalarımız sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu şekerlemenin: 1 defa bulunmaktadır
şekerlemenin insan: 1 defa bulunmaktadır
insan sağlığına: 1 defa bulunmaktadır
sağlığına yararlı: 1 defa bulunmaktadır
yararlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrendik.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendik. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ürün: 1 defa bulunmaktadır
ürün tasarlamanın: 1 defa bulunmaktadır
tasarlamanın faydalı: 1 defa bulunmaktadır
faydalı olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. Değişik: 1 defa bulunmaktadır
Değişik fikirleri: 1 defa bulunmaktadır
fikirleri birbirimizle: 1 defa bulunmaktadır
birbirimizle paylaştık: 1 defa bulunmaktadır
paylaştık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda konfor: 1 defa bulunmaktadır
konfor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve fonksiyon: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyon olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak en: 1 defa bulunmaktadır
en doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru ürünü: 1 defa bulunmaktadır
ürünü tasarladığımızı: 1 defa bulunmaktadır
tasarladığımızı düşünüyorum': 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
