Alex, Deivid'in: 1 defa bulunmaktadır
Deivid'in yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına gidiyor!: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor! Alex'in: 1 defa bulunmaktadır
Alex'in kardeşi: 2 defa bulunmaktadır
kardeşi yıldız: 1 defa bulunmaktadır
yıldız futbolcunun: 1 defa bulunmaktadır
futbolcunun hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi takıma: 1 defa bulunmaktadır
takıma gideceğini: 1 defa bulunmaktadır
gideceğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Alex: 1 defa bulunmaktadır
Alex de: 2 defa bulunmaktadır
de Souza'nın: 3 defa bulunmaktadır
Souza'nın Fenerbahçe'de: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'de kadro: 1 defa bulunmaktadır
kadro dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı bırakılmasının: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından sözleşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesinin feshedilmesi: 1 defa bulunmaktadır
feshedilmesi Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya kulüplerini: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerini de: 1 defa bulunmaktadır
de harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmişti. Coritiba,: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba, Palmeiras: 1 defa bulunmaktadır
Palmeiras ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Cruzeiro: 1 defa bulunmaktadır
Cruzeiro gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kulüpleri: 1 defa bulunmaktadır
kulüpleri harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçiren: 1 defa bulunmaktadır
geçiren Alex: 1 defa bulunmaktadır
Alex de: 2 defa bulunmaktadır
de Souza'nın: 3 defa bulunmaktadır
Souza'nın transferi: 1 defa bulunmaktadır
transferi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
yıldız, eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Fenerbahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçeli Deivid: 1 defa bulunmaktadır
Deivid de: 1 defa bulunmaktadır
de Souza'nın: 3 defa bulunmaktadır
Souza'nın da: 1 defa bulunmaktadır
da formasını: 1 defa bulunmaktadır
formasını giydiği: 1 defa bulunmaktadır
giydiği Coritiba: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba ile: 3 defa bulunmaktadır
ile anlaşmak: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere .: 1 defa bulunmaktadır
. Sporx'te: 1 defa bulunmaktadır
Sporx'te yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan habere: 1 defa bulunmaktadır
habere göre;: 1 defa bulunmaktadır
göre; Globo'ya: 1 defa bulunmaktadır
Globo'ya açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan Alex'in: 1 defa bulunmaktadır
Alex'in kardeşi: 2 defa bulunmaktadır
kardeşi Taxinha,: 1 defa bulunmaktadır
Taxinha, tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeli yıldızın: 1 defa bulunmaktadır
yıldızın futbola: 1 defa bulunmaktadır
futbola başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı Coritiba: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba ile: 3 defa bulunmaktadır
ile 2: 1 defa bulunmaktadır
2 senelik: 1 defa bulunmaktadır
senelik anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya vardığını: 1 defa bulunmaktadır
vardığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Alex'in: 1 defa bulunmaktadır
Alex'in Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
günü Coritiba'ya: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba'ya geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Taxinha;: 2 defa bulunmaktadır
Taxinha; "Alex: 1 defa bulunmaktadır
"Alex çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kararlı: 1 defa bulunmaktadır
kararlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insandır.: 1 defa bulunmaktadır
insandır. Kafasına: 1 defa bulunmaktadır
Kafasına koyduğunu: 1 defa bulunmaktadır
koyduğunu mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka yapar.: 1 defa bulunmaktadır
yapar. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon Coritiba'ya: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba'ya gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye karar: 1 defa bulunmaktadır
karar vermişti: 1 defa bulunmaktadır
vermişti ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak kulübün: 1 defa bulunmaktadır
kulübün durumunu: 1 defa bulunmaktadır
durumunu gözlüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
gözlüyordu. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz yaz: 1 defa bulunmaktadır
yaz tatil: 1 defa bulunmaktadır
tatil için: 1 defa bulunmaktadır
için geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde kulüple: 1 defa bulunmaktadır
kulüple bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme: 2 defa bulunmaktadır
görüşme gerçekleştirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmişti. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Coritiba: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba ile: 3 defa bulunmaktadır
ile anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya geliyor.": 1 defa bulunmaktadır
geliyor." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. AİLESİNİN: 1 defa bulunmaktadır
AİLESİNİN YANINA: 1 defa bulunmaktadır
YANINA GİDİYOR!: 1 defa bulunmaktadır
GİDİYOR! Transferin: 1 defa bulunmaktadır
Transferin önündeki: 1 defa bulunmaktadır
önündeki tek: 1 defa bulunmaktadır
tek engelin: 1 defa bulunmaktadır
engelin ligde: 1 defa bulunmaktadır
ligde 16.: 1 defa bulunmaktadır
16. sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Coritiba'nın: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba'nın küme: 1 defa bulunmaktadır
küme düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
düşmesi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 2 defa bulunmaktadır
belirten Alex'in: 1 defa bulunmaktadır
Alex'in kardeşi;: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi; "Palmeiras: 1 defa bulunmaktadır
"Palmeiras ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Cruzeiro'da: 1 defa bulunmaktadır
Cruzeiro'da onunla: 1 defa bulunmaktadır
onunla ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir biçimde: 1 defa bulunmaktadır
biçimde ilgileniyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak o: 1 defa bulunmaktadır
o futbolu: 1 defa bulunmaktadır
futbolu gönlünde: 1 defa bulunmaktadır
gönlünde yatan: 1 defa bulunmaktadır
yatan kulüpte: 1 defa bulunmaktadır
kulüpte bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl daha: 1 defa bulunmaktadır
daha oynadıktan: 1 defa bulunmaktadır
oynadıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra futbola: 1 defa bulunmaktadır
futbola veda: 1 defa bulunmaktadır
veda edecek.": 1 defa bulunmaktadır
edecek." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 2 defa bulunmaktadır
kullandı. Alex'in: 1 defa bulunmaktadır
Alex'in önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki sezon: 2 defa bulunmaktadır
sezon Coritiba'da: 2 defa bulunmaktadır
Coritiba'da forma: 1 defa bulunmaktadır
forma giyeceğinden: 1 defa bulunmaktadır
giyeceğinden emin: 1 defa bulunmaktadır
emin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Taxinha,: 1 defa bulunmaktadır
Taxinha, "Alex: 1 defa bulunmaktadır
"Alex parayla: 1 defa bulunmaktadır
parayla işi: 1 defa bulunmaktadır
işi olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insan: 1 defa bulunmaktadır
insan değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Kalbinin: 1 defa bulunmaktadır
Kalbinin sesini: 1 defa bulunmaktadır
sesini dinleyerek: 1 defa bulunmaktadır
dinleyerek Coritiba'ya: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba'ya geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki sezon: 2 defa bulunmaktadır
sezon Coritiba'da: 2 defa bulunmaktadır
Coritiba'da olacağını: 1 defa bulunmaktadır
olacağını eminiz.: 1 defa bulunmaktadır
eminiz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz de: 1 defa bulunmaktadır
de onun: 2 defa bulunmaktadır
onun Coritiba'da: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba'da oynamasını: 1 defa bulunmaktadır
oynamasını istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü burası: 1 defa bulunmaktadır
burası onun: 1 defa bulunmaktadır
onun evi: 1 defa bulunmaktadır
evi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve burada: 1 defa bulunmaktadır
burada arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi hissedecek.": 1 defa bulunmaktadır
hissedecek." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. BABASI: 1 defa bulunmaktadır
BABASI SANTOS'U: 1 defa bulunmaktadır
SANTOS'U İSTİYOR: 1 defa bulunmaktadır
İSTİYOR Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile de: 1 defa bulunmaktadır
de onun: 2 defa bulunmaktadır
onun Coritiba'ya: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba'ya gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen tek: 1 defa bulunmaktadır
tek kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin babaları: 1 defa bulunmaktadır
babaları olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten: 2 defa bulunmaktadır
belirten Taxinha;: 2 defa bulunmaktadır
Taxinha; "Ona: 1 defa bulunmaktadır
"Ona kalırsa,: 1 defa bulunmaktadır
kalırsa, Alex'in: 1 defa bulunmaktadır
Alex'in kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle Neymar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Neymar'ın yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında oynaması: 1 defa bulunmaktadır
oynaması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Alex: 1 defa bulunmaktadır
Alex ne: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman Santos'a: 1 defa bulunmaktadır
Santos'a karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı oynasa,: 1 defa bulunmaktadır
oynasa, babama: 1 defa bulunmaktadır
babama vermek: 1 defa bulunmaktadır
vermek için: 1 defa bulunmaktadır
için formasını: 1 defa bulunmaktadır
formasını değiştirirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirirdi. Evde: 1 defa bulunmaktadır
Evde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
sürü Santos: 1 defa bulunmaktadır
Santos forması: 1 defa bulunmaktadır
forması var.": 1 defa bulunmaktadır
var." ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.: 2 defa bulunmaktadır
kullandı. BAŞKANDAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKANDAN DA: 1 defa bulunmaktadır
DA ONAY: 1 defa bulunmaktadır
ONAY GELDİ: 1 defa bulunmaktadır
GELDİ Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce konuyla: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulunan: 2 defa bulunmaktadır
bulunan Coritiba: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Vilson: 1 defa bulunmaktadır
Vilson Ribeiro: 1 defa bulunmaktadır
Ribeiro de: 1 defa bulunmaktadır
de Andrade,: 1 defa bulunmaktadır
Andrade, oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Coritiba: 1 defa bulunmaktadır
Coritiba taraftarı: 1 defa bulunmaktadır
taraftarı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu doğrularken;: 1 defa bulunmaktadır
doğrularken; "Alex: 1 defa bulunmaktadır
"Alex ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme: 2 defa bulunmaktadır
görüşme yaptığımızı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımızı inkar: 1 defa bulunmaktadır
inkar etmeyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceğim. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşmeydi.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeydi. Kulübün: 1 defa bulunmaktadır
Kulübün projesini: 1 defa bulunmaktadır
projesini merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu. Ona: 1 defa bulunmaktadır
Ona bir: 1 defa bulunmaktadır
bir video: 1 defa bulunmaktadır
video sunumuyla: 1 defa bulunmaktadır
sunumuyla planlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
planlarımızı anlattık.: 1 defa bulunmaktadır
anlattık. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşmeydi.": 1 defa bulunmaktadır
görüşmeydi." şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuşmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
