12 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de adada: 1 defa bulunmaktadır
adada kaldık!: 1 defa bulunmaktadır
kaldık! Polonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Polonya'nın Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Marcin: 1 defa bulunmaktadır
Marcin Wilczek,: 1 defa bulunmaktadır
Wilczek, çocukluğunu: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğunu babasının: 1 defa bulunmaktadır
babasının görevi: 2 defa bulunmaktadır
görevi nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da geçirmiş;: 1 defa bulunmaktadır
geçirmiş; iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi derecede: 1 defa bulunmaktadır
derecede Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe konuşan,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye aşığı: 1 defa bulunmaktadır
aşığı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir diplomat.: 1 defa bulunmaktadır
diplomat. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak onu: 1 defa bulunmaktadır
onu ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç kılan: 1 defa bulunmaktadır
kılan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka gözelliği,: 1 defa bulunmaktadır
gözelliği, 1980: 1 defa bulunmaktadır
1980 darbesiyle: 1 defa bulunmaktadır
darbesiyle çocukken: 1 defa bulunmaktadır
çocukken karşılaşmış: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmış olması.: 1 defa bulunmaktadır
olması. Wilczek,: 1 defa bulunmaktadır
Wilczek, 1980: 1 defa bulunmaktadır
1980 darbesine: 1 defa bulunmaktadır
darbesine henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz 12: 1 defa bulunmaktadır
12 yaşındayken: 2 defa bulunmaktadır
yaşındayken babasının: 1 defa bulunmaktadır
babasının görevi: 2 defa bulunmaktadır
görevi nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da üstelik: 1 defa bulunmaktadır
üstelik Adalar'da: 1 defa bulunmaktadır
Adalar'da yakalanmış.: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmış. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki gün: 2 defa bulunmaktadır
gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca ailesinden: 1 defa bulunmaktadır
ailesinden uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak kalmak: 1 defa bulunmaktadır
kalmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan Wilczek: 1 defa bulunmaktadır
Wilczek o: 1 defa bulunmaktadır
o günleri,: 1 defa bulunmaktadır
günleri, 'İnsan: 1 defa bulunmaktadır
'İnsan çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun ciddiyetini: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetini kavrayamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kavrayamıyor. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana macera: 1 defa bulunmaktadır
macera gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi gelmişti': 1 defa bulunmaktadır
gelmişti' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut Gürer: 1 defa bulunmaktadır
Gürer Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, 2008: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılından: 1 defa bulunmaktadır
yılından beri: 1 defa bulunmaktadır
beri görev: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Wilczek'in: 1 defa bulunmaktadır
Wilczek'in Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci misyonu.: 1 defa bulunmaktadır
misyonu. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak 2005: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Başkonsolos: 1 defa bulunmaktadır
Başkonsolos olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Wilczek: 1 defa bulunmaktadır
Wilczek ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını konuştuk:: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk: - : 1 defa bulunmaktadır
-  Diplomat: 1 defa bulunmaktadır
Diplomat olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bulundunuz: 1 defa bulunmaktadır
bulundunuz mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken geldim.: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Babam: 1 defa bulunmaktadır
Babam 1977-1981: 1 defa bulunmaktadır
1977-1981 arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Polonya: 1 defa bulunmaktadır
Polonya Hava: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları: 1 defa bulunmaktadır
Yolları İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul temsilcisiydi.: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisiydi. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla Nişantaşı: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı sokaklarında: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarında büyüdüm.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüm. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra 2005'te: 1 defa bulunmaktadır
2005'te Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye çocukluğumun: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğumun şehri: 1 defa bulunmaktadır
şehri İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a başkonsolos: 1 defa bulunmaktadır
başkonsolos olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak döndüm.: 1 defa bulunmaktadır
döndüm. 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
2008'de de: 1 defa bulunmaktadır
de Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçi atandım.: 1 defa bulunmaktadır
atandım. KİLYOS'TA: 1 defa bulunmaktadır
KİLYOS'TA YÜZERDİK: 1 defa bulunmaktadır
YÜZERDİK - Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'ye ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk geldiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
geldiğiniz yıllarla: 1 defa bulunmaktadır
yıllarla şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
şimdiki durum: 1 defa bulunmaktadır
durum arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kıyaslama: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslama yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 70'li: 1 defa bulunmaktadır
70'li yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez geldiğimde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimde bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ülkeydi.: 1 defa bulunmaktadır
ülkeydi. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
kez Polonya: 1 defa bulunmaktadır
Polonya dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye seyahat: 1 defa bulunmaktadır
seyahat etmiştim: 1 defa bulunmaktadır
etmiştim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çocukluğumun: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğumun geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için: 1 defa bulunmaktadır
için bambaşkaydı.: 1 defa bulunmaktadır
bambaşkaydı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk geldiğimde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimde doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe konuşamıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
konuşamıyordum. Fransız: 1 defa bulunmaktadır
Fransız okuluna: 1 defa bulunmaktadır
okuluna gidiyordum: 1 defa bulunmaktadır
gidiyordum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Türkçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe'yi de: 1 defa bulunmaktadır
de öğrenmek: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmek zorundaydım.: 1 defa bulunmaktadır
zorundaydım. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim için: 1 defa bulunmaktadır
için zor: 1 defa bulunmaktadır
zor dönemlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerdi. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk yıl.: 1 defa bulunmaktadır
yıl. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdim.: 1 defa bulunmaktadır
sevdim. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bir: 2 defa bulunmaktadır
Bir kısmıyla: 1 defa bulunmaktadır
kısmıyla hala: 1 defa bulunmaktadır
hala görüşüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyorum. Örnekler: 1 defa bulunmaktadır
Örnekler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden gitmek: 1 defa bulunmaktadır
gitmek gerekirse,: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk geldiğimde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimde İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da denize: 1 defa bulunmaktadır
denize girilebiliyordu: 1 defa bulunmaktadır
girilebiliyordu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tek: 1 defa bulunmaktadır
tek köprü: 1 defa bulunmaktadır
köprü vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela yüzmek: 1 defa bulunmaktadır
yüzmek için: 1 defa bulunmaktadır
için Kilyos'a: 1 defa bulunmaktadır
Kilyos'a gidiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorduk. Bomboş: 1 defa bulunmaktadır
Bomboş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yerdi.: 1 defa bulunmaktadır
yerdi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul son: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz büyüdü: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve genişledi.: 1 defa bulunmaktadır
genişledi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben çocukken,: 1 defa bulunmaktadır
çocukken, Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi Köprüsü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü'nü geçtikten: 1 defa bulunmaktadır
geçtikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul bitiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bitiyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat da: 1 defa bulunmaktadır
da gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bazen İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u özlüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
özlüyorum. İş: 1 defa bulunmaktadır
İş için: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık gidiyorum: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama gezmek: 1 defa bulunmaktadır
gezmek için: 1 defa bulunmaktadır
için pek: 1 defa bulunmaktadır
pek vaktim: 1 defa bulunmaktadır
vaktim olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya şehri.: 1 defa bulunmaktadır
şehri. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar yaratabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaratabiliyor. Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, yaşanabilirlik: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilirlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aile: 1 defa bulunmaktadır
aile hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı bakımından: 1 defa bulunmaktadır
bakımından daha: 1 defa bulunmaktadır
daha avantajlı.: 1 defa bulunmaktadır
avantajlı. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine de: 1 defa bulunmaktadır
de Harem'den: 1 defa bulunmaktadır
Harem'den Eminönü'ye: 1 defa bulunmaktadır
Eminönü'ye vapurla: 1 defa bulunmaktadır
vapurla geçmenin: 1 defa bulunmaktadır
geçmenin keyfi: 1 defa bulunmaktadır
keyfi bambaşka.: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka. SABAH: 1 defa bulunmaktadır
SABAH UYANDIK: 1 defa bulunmaktadır
UYANDIK Kİ,: 1 defa bulunmaktadır
Kİ, DARBE: 1 defa bulunmaktadır
DARBE OLMUŞ: 1 defa bulunmaktadır
OLMUŞ - : 1 defa bulunmaktadır
-  Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşadığınız: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığınız en: 1 defa bulunmaktadır
en zor: 1 defa bulunmaktadır
zor durum: 1 defa bulunmaktadır
durum neydi?: 1 defa bulunmaktadır
neydi? Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşadığım: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığım en: 1 defa bulunmaktadır
en ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç şey,: 1 defa bulunmaktadır
şey, 12: 1 defa bulunmaktadır
12 yaşındayken: 2 defa bulunmaktadır
yaşındayken 1980: 1 defa bulunmaktadır
1980 darbesi: 1 defa bulunmaktadır
darbesi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül darbesi: 1 defa bulunmaktadır
darbesi bildiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
bildiğiniz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna denk: 1 defa bulunmaktadır
denk geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ailem: 1 defa bulunmaktadır
Ailem bana: 1 defa bulunmaktadır
bana o: 1 defa bulunmaktadır
o zamana: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez,: 1 defa bulunmaktadır
kez, 11: 1 defa bulunmaktadır
11 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eylül Cuma: 1 defa bulunmaktadır
Cuma günü: 1 defa bulunmaktadır
günü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımda: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımda kalmam: 1 defa bulunmaktadır
kalmam için: 1 defa bulunmaktadır
için izin: 1 defa bulunmaktadır
izin verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşım Adalar'da: 1 defa bulunmaktadır
Adalar'da oturuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
oturuyordu. Gece: 1 defa bulunmaktadır
Gece orada: 1 defa bulunmaktadır
orada kaldım.: 1 defa bulunmaktadır
kaldım. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
Sabah bir: 1 defa bulunmaktadır
bir uyandık: 1 defa bulunmaktadır
uyandık ki: 1 defa bulunmaktadır
ki darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Telefonlar: 1 defa bulunmaktadır
Telefonlar kapalı,: 1 defa bulunmaktadır
kapalı, vapurlar: 1 defa bulunmaktadır
vapurlar çalışmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmıyor. Aileme: 1 defa bulunmaktadır
Aileme haber: 1 defa bulunmaktadır
haber veremedim.: 1 defa bulunmaktadır
veremedim. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki gün: 2 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde babam: 1 defa bulunmaktadır
babam gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Eminönü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Eminönü'nde vapurdan: 1 defa bulunmaktadır
vapurdan inerken: 1 defa bulunmaktadır
inerken her: 1 defa bulunmaktadır
her yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde tankları: 1 defa bulunmaktadır
tankları görünce: 1 defa bulunmaktadır
görünce darbenin: 1 defa bulunmaktadır
darbenin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anladım.: 1 defa bulunmaktadır
anladım. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir heyecan: 1 defa bulunmaktadır
heyecan yaşamıştım: 1 defa bulunmaktadır
yaşamıştım ama: 1 defa bulunmaktadır
ama henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum için: 1 defa bulunmaktadır
için bana: 1 defa bulunmaktadır
bana macera: 1 defa bulunmaktadır
macera gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Gerçi: 1 defa bulunmaktadır
Gerçi 1981'de: 1 defa bulunmaktadır
1981'de Polonya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Polonya'ya döndükten: 1 defa bulunmaktadır
döndükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra orada: 1 defa bulunmaktadır
orada da: 1 defa bulunmaktadır
da darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bir: 2 defa bulunmaktadır
Bir darbeden: 1 defa bulunmaktadır
darbeden ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci darbeye: 1 defa bulunmaktadır
darbeye geçiş: 1 defa bulunmaktadır
geçiş yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. - Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
- Ankara'da iş: 1 defa bulunmaktadır
iş dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki vaktinizi: 1 defa bulunmaktadır
vaktinizi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? En: 1 defa bulunmaktadır
En büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük tutkum: 1 defa bulunmaktadır
tutkum futbol.: 1 defa bulunmaktadır
futbol. Polonya: 1 defa bulunmaktadır
Polonya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol takımının: 1 defa bulunmaktadır
takımının kaptanlığını: 1 defa bulunmaktadır
kaptanlığını yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
cumartesi diplomat: 1 defa bulunmaktadır
diplomat arkadaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarla halı: 1 defa bulunmaktadır
halı sahada: 1 defa bulunmaktadır
sahada futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol oynuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oynuyoruz. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli aktivitemiz: 1 defa bulunmaktadır
aktivitemiz bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Favorilerim: 1 defa bulunmaktadır
Favorilerim Iğdır: 1 defa bulunmaktadır
Iğdır ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Mardin - : 1 defa bulunmaktadır
-  İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi gezdiniz: 1 defa bulunmaktadır
gezdiniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke.: 1 defa bulunmaktadır
ülke. 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
2008'de büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye turu: 1 defa bulunmaktadır
turu yaptık: 1 defa bulunmaktadır
yaptık ailemle.: 1 defa bulunmaktadır
ailemle. Karadeniz'den: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'den Kars: 1 defa bulunmaktadır
Kars ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Iğdır'a,: 1 defa bulunmaktadır
Iğdır'a, oradan: 1 defa bulunmaktadır
oradan Van, : 1 defa bulunmaktadır
Van,  Mardin,: 1 defa bulunmaktadır
Mardin, Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hatay'a: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'a gittik.: 1 defa bulunmaktadır
gittik. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kenti: 1 defa bulunmaktadır
kenti gezdik.: 1 defa bulunmaktadır
gezdik. Ege'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ege'nin güzelliği: 1 defa bulunmaktadır
güzelliği bambaşka.: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek ama: 1 defa bulunmaktadır
ama en: 1 defa bulunmaktadır
en beğendiğim: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğim yerler: 1 defa bulunmaktadır
yerler Iğdır: 1 defa bulunmaktadır
Iğdır ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Mardin.: 1 defa bulunmaktadır
Mardin. Oraların: 1 defa bulunmaktadır
Oraların bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir: 2 defa bulunmaktadır
bir büyüsü: 1 defa bulunmaktadır
büyüsü var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin geneli: 1 defa bulunmaktadır
geneli açık: 1 defa bulunmaktadır
açık hava: 1 defa bulunmaktadır
hava müzesi: 1 defa bulunmaktadır
müzesi gibi. : 1 defa bulunmaktadır
gibi.  - : 1 defa bulunmaktadır
-  En: 1 defa bulunmaktadır
En sevdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğiniz Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk yemeği?: 1 defa bulunmaktadır
yemeği? 2005'ten: 1 defa bulunmaktadır
2005'ten beri: 1 defa bulunmaktadır
beri Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz için,: 1 defa bulunmaktadır
için, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk yemeklerine: 1 defa bulunmaktadır
yemeklerine çok: 1 defa bulunmaktadır
çok alıştık.: 1 defa bulunmaktadır
alıştık. Izgaralarınız: 1 defa bulunmaktadır
Izgaralarınız çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 2 defa bulunmaktadır
güzel ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sulu: 1 defa bulunmaktadır
sulu yemekleri: 1 defa bulunmaktadır
yemekleri hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye değişmem.: 1 defa bulunmaktadır
değişmem. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
Bunları kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi evimizde: 1 defa bulunmaktadır
evimizde de: 1 defa bulunmaktadır
de yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin ben: 1 defa bulunmaktadır
ben çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 2 defa bulunmaktadır
güzel nohut: 1 defa bulunmaktadır
nohut ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mercimek: 1 defa bulunmaktadır
mercimek çorbası: 1 defa bulunmaktadır
çorbası yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. - : 1 defa bulunmaktadır
-  Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bulunduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunuz dönemi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendirirsiniz?: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirirsiniz? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçi için: 1 defa bulunmaktadır
için Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel açıdan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence Washington,: 1 defa bulunmaktadır
Washington, Moskova,: 1 defa bulunmaktadır
Moskova, Pekin: 1 defa bulunmaktadır
Pekin ile: 1 defa bulunmaktadır
ile aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı statüde.: 1 defa bulunmaktadır
statüde. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir diplomat: 1 defa bulunmaktadır
diplomat için: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak kariyeri: 1 defa bulunmaktadır
kariyeri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adım. : 1 defa bulunmaktadır
adım.  - : 1 defa bulunmaktadır
-  Tuttuğunuz: 1 defa bulunmaktadır
Tuttuğunuz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk futbol: 1 defa bulunmaktadır
futbol takımı: 1 defa bulunmaktadır
takımı da: 1 defa bulunmaktadır
da vardır.: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Çocukluğumda: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluğumda en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok Beyoğlu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nda bulunuyordum.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyordum. Beyoğlu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nda olup: 1 defa bulunmaktadır
olup da: 1 defa bulunmaktadır
da Galatasaraylı: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaraylı olmamak: 1 defa bulunmaktadır
olmamak biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz tehlikeliydi.: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeliydi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
de takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Futbolun: 1 defa bulunmaktadır
Futbolun Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı: 1 defa bulunmaktadır
halkı için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kriz: 1 defa bulunmaktadır
kriz ortamında,: 1 defa bulunmaktadır
ortamında, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir futbolcuyla: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuyla görüşebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüşebiliyor.  : 1 defa bulunmaktadır
