Öz oğlum: 1 defa bulunmaktadır
oğlum gibidir: 2 defa bulunmaktadır
gibidir Onur: 1 defa bulunmaktadır
Onur gecesi: 1 defa bulunmaktadır
gecesi bitti,: 1 defa bulunmaktadır
bitti, polemiği: 1 defa bulunmaktadır
polemiği sürüyor...: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor... Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Gencebay'ın: 2 defa bulunmaktadır
Gencebay'ın 60.: 2 defa bulunmaktadır
60. sanat: 2 defa bulunmaktadır
sanat yılı: 2 defa bulunmaktadır
yılı için: 2 defa bulunmaktadır
için düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen etkinliğe: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğe katılmayan: 1 defa bulunmaktadır
katılmayan isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef tahtasına: 1 defa bulunmaktadır
tahtasına oturtuldu.: 1 defa bulunmaktadır
oturtuldu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Gencebay,: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay, Tarkan'a: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan'a sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıktı:: 1 defa bulunmaktadır
çıktı: Mazereti: 1 defa bulunmaktadır
Mazereti vardı,: 1 defa bulunmaktadır
vardı, öz: 1 defa bulunmaktadır
öz oğlum: 2 defa bulunmaktadır
oğlum gibidir: 2 defa bulunmaktadır
gibidir Samet: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY/MAGAZİN: 1 defa bulunmaktadır
ADAY/MAGAZİN SERVİSİ: 1 defa bulunmaktadır
SERVİSİ Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Gencebay'ın: 2 defa bulunmaktadır
Gencebay'ın 60.: 2 defa bulunmaktadır
60. sanat: 2 defa bulunmaktadır
sanat yılı: 2 defa bulunmaktadır
yılı için: 2 defa bulunmaktadır
için özel: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 'vefa: 1 defa bulunmaktadır
'vefa gecesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
gecesi'nde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer almayan: 1 defa bulunmaktadır
almayan sanatçılar: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılar eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri oklarına: 1 defa bulunmaktadır
oklarına hedef: 1 defa bulunmaktadır
hedef oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Gecede: 1 defa bulunmaktadır
Gecede boy: 1 defa bulunmaktadır
boy gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren ünlüler: 1 defa bulunmaktadır
ünlüler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı meslektaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşlarının bulunmayışını: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayışını 'Orhan: 1 defa bulunmaktadır
'Orhan babaya: 1 defa bulunmaktadır
babaya büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saygısızlık': 1 defa bulunmaktadır
saygısızlık' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde yorumladı.: 1 defa bulunmaktadır
yorumladı. 'Orhan: 1 defa bulunmaktadır
'Orhan Gencebay: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir Ömür': 1 defa bulunmaktadır
Ömür' albümünde: 1 defa bulunmaktadır
albümünde performans: 1 defa bulunmaktadır
performans sergileyen: 1 defa bulunmaktadır
sergileyen ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak konsere: 1 defa bulunmaktadır
konsere katılmayan: 1 defa bulunmaktadır
katılmayan Tarkan: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan da: 1 defa bulunmaktadır
da hedefteki: 1 defa bulunmaktadır
hedefteki isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler arasındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
arasındaydı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Megastar'a: 1 defa bulunmaktadır
Megastar'a Gencebay'dan: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay'dan tam: 1 defa bulunmaktadır
tam destek: 1 defa bulunmaktadır
destek geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. 'BİLİYORDUM: 1 defa bulunmaktadır
'BİLİYORDUM TELEFON: 1 defa bulunmaktadır
TELEFON ETTİ': 1 defa bulunmaktadır
ETTİ' Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem gecenin: 1 defa bulunmaktadır
gecenin ertesi: 1 defa bulunmaktadır
ertesi günü: 1 defa bulunmaktadır
günü hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Sevim: 1 defa bulunmaktadır
Sevim Emre: 1 defa bulunmaktadır
Emre ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onun: 1 defa bulunmaktadır
onun yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dostuyla: 1 defa bulunmaktadır
dostuyla Etiler: 1 defa bulunmaktadır
Etiler Kile: 1 defa bulunmaktadır
Kile Restoran'da: 1 defa bulunmaktadır
Restoran'da yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yiyen: 1 defa bulunmaktadır
yiyen Gencebay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay'ın keyfi: 1 defa bulunmaktadır
keyfi yerindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
yerindeydi. Mekan: 1 defa bulunmaktadır
Mekan çıkışı: 1 defa bulunmaktadır
çıkışı gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik adamı,: 1 defa bulunmaktadır
adamı, gecede: 1 defa bulunmaktadır
gecede boy: 1 defa bulunmaktadır
boy göstermeyen: 1 defa bulunmaktadır
göstermeyen sanatçılarla: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sorulara: 1 defa bulunmaktadır
sorulara şu: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Mazereti: 1 defa bulunmaktadır
Mazereti olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar beni: 1 defa bulunmaktadır
beni aradı.: 1 defa bulunmaktadır
aradı. Telefonda: 1 defa bulunmaktadır
Telefonda Tarkan'la: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan'la da: 1 defa bulunmaktadır
da konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Müsait: 1 defa bulunmaktadır
Müsait değildi: 1 defa bulunmaktadır
değildi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gelemeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
gelemeyeceğini biliyordum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyordum. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kendisi öz: 1 defa bulunmaktadır
öz oğlum: 2 defa bulunmaktadır
oğlum gibidir...: 1 defa bulunmaktadır
gibidir... 'İstesem: 1 defa bulunmaktadır
'İstesem de: 1 defa bulunmaktadır
de gidemezdim': 1 defa bulunmaktadır
gidemezdim' 60.: 1 defa bulunmaktadır
60. yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl gecesine: 1 defa bulunmaktadır
gecesine katılmayan: 1 defa bulunmaktadır
katılmayan Ajda: 1 defa bulunmaktadır
Ajda Pekkan: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Kulüp'ün: 1 defa bulunmaktadır
Kulüp'ün 130.: 1 defa bulunmaktadır
130. kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş yıldönümünde: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümünde sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Süperstar,: 1 defa bulunmaktadır
Süperstar, konser: 1 defa bulunmaktadır
konser sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul dışındaydım,: 1 defa bulunmaktadır
dışındaydım, programıma: 1 defa bulunmaktadır
programıma uymadı.: 1 defa bulunmaktadır
uymadı. İstesem: 1 defa bulunmaktadır
İstesem de: 1 defa bulunmaktadır
de gidemezdim...: 1 defa bulunmaktadır
gidemezdim...  : 1 defa bulunmaktadır
