Bana işkence: 1 defa bulunmaktadır
işkence yaptınız: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız Görmedim,: 1 defa bulunmaktadır
Görmedim, duymadım: 1 defa bulunmaktadır
duymadım İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi yüzleşme...: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşme... Darbe: 1 defa bulunmaktadır
Darbe Komisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu, 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül'de: 2 defa bulunmaktadır
Eylül'de Mamak: 1 defa bulunmaktadır
Mamak Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi müdürü: 1 defa bulunmaktadır
müdürü olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Raci: 1 defa bulunmaktadır
Raci Tetik'i: 2 defa bulunmaktadır
Tetik'i dinledi.: 2 defa bulunmaktadır
dinledi. Tetik: 1 defa bulunmaktadır
Tetik için: 2 defa bulunmaktadır
için 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
'Benim işkencecim': 1 defa bulunmaktadır
işkencecim' diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyen Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Süreyya: 3 defa bulunmaktadır
Süreyya Önder: 1 defa bulunmaktadır
Önder kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan işkenceleri: 2 defa bulunmaktadır
işkenceleri sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Tetik,: 1 defa bulunmaktadır
Tetik, 'Bilmiyorum': 1 defa bulunmaktadır
'Bilmiyorum' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıtladı...: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı... Zana: 1 defa bulunmaktadır
Zana YAVUZ: 1 defa bulunmaktadır
YAVUZ / : 1 defa bulunmaktadır
/  İSTANBUL : 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL  12: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül'den: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'den 2012'ye...: 1 defa bulunmaktadır
2012'ye... Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Darbe: 1 defa bulunmaktadır
Darbe ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhtıraları: 1 defa bulunmaktadır
Muhtıraları Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Süreyya: 3 defa bulunmaktadır
Süreyya Önder,: 1 defa bulunmaktadır
Önder, 'işkencecim': 1 defa bulunmaktadır
'işkencecim' dediği: 1 defa bulunmaktadır
dediği Raci: 1 defa bulunmaktadır
Raci Tetik'le: 1 defa bulunmaktadır
Tetik'le karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
Partili Nimet: 1 defa bulunmaktadır
Nimet Baş,: 2 defa bulunmaktadır
Baş, MHP'li: 1 defa bulunmaktadır
MHP'li Atila: 1 defa bulunmaktadır
Atila Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Kaya ve: 1 defa bulunmaktadır
ve BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li Önder'den: 1 defa bulunmaktadır
Önder'den oluşan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan komisyon: 1 defa bulunmaktadır
komisyon dün: 1 defa bulunmaktadır
dün İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Çamlıca'daki: 1 defa bulunmaktadır
Çamlıca'daki TSK: 1 defa bulunmaktadır
TSK Bakım: 1 defa bulunmaktadır
Bakım Merkezi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ne gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Heyet: 1 defa bulunmaktadır
Heyet 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül'de: 2 defa bulunmaktadır
Eylül'de işkencelerle: 1 defa bulunmaktadır
işkencelerle gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Mamak: 1 defa bulunmaktadır
Mamak Cezaevi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'nin eski: 1 defa bulunmaktadır
eski müdürü: 1 defa bulunmaktadır
müdürü emekli: 1 defa bulunmaktadır
emekli albay: 1 defa bulunmaktadır
albay Raci: 1 defa bulunmaktadır
Raci Tetik'i: 2 defa bulunmaktadır
Tetik'i dinledi.: 2 defa bulunmaktadır
dinledi. 'Başişkenceci': 1 defa bulunmaktadır
'Başişkenceci' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye anılan: 2 defa bulunmaktadır
anılan Tetik'le: 1 defa bulunmaktadır
Tetik'le görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme 2.5: 1 defa bulunmaktadır
2.5 saat: 1 defa bulunmaktadır
saat sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. 'BENİM: 1 defa bulunmaktadır
'BENİM DİSİPLİN: 1 defa bulunmaktadır
DİSİPLİN ANLAYIŞIM: 1 defa bulunmaktadır
ANLAYIŞIM BU': 1 defa bulunmaktadır
BU' Çıkışta: 1 defa bulunmaktadır
Çıkışta konuşan: 2 defa bulunmaktadır
konuşan Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Kaya şu: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri verdi:: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 'Aradan: 1 defa bulunmaktadır
'Aradan 30: 1 defa bulunmaktadır
30 seneden: 1 defa bulunmaktadır
seneden fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 1 defa bulunmaktadır
süre geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen en: 1 defa bulunmaktadır
en küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pişmanlık: 1 defa bulunmaktadır
pişmanlık hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
üzüntü bile: 1 defa bulunmaktadır
bile göstermeyen: 1 defa bulunmaktadır
göstermeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tavrı: 1 defa bulunmaktadır
tavrı vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün o: 1 defa bulunmaktadır
o yaptıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını, işkenceleri,: 1 defa bulunmaktadır
işkenceleri, baskıları: 1 defa bulunmaktadır
baskıları da: 1 defa bulunmaktadır
da 'bunlar: 1 defa bulunmaktadır
'bunlar bizim,: 1 defa bulunmaktadır
bizim, benim: 1 defa bulunmaktadır
benim disiplin: 1 defa bulunmaktadır
disiplin anlayışım,: 1 defa bulunmaktadır
anlayışım, yönetmeliklerin: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeliklerin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üstlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
üstlerimizin talimatı': 1 defa bulunmaktadır
talimatı' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Mamak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Mamak'ta C-5: 1 defa bulunmaktadır
C-5 diye: 1 defa bulunmaktadır
diye tabir: 1 defa bulunmaktadır
tabir edilen,: 1 defa bulunmaktadır
edilen, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü görüşteki: 1 defa bulunmaktadır
görüşteki insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların işkence: 1 defa bulunmaktadır
işkence gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yer: 1 defa bulunmaktadır
yer vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. 'Evet: 1 defa bulunmaktadır
'Evet ziyaretim: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretim esnasında: 1 defa bulunmaktadır
esnasında orada: 1 defa bulunmaktadır
orada işkence: 2 defa bulunmaktadır
işkence aletlerini: 1 defa bulunmaktadır
aletlerini gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Kaldırılmaları: 1 defa bulunmaktadır
Kaldırılmaları için: 1 defa bulunmaktadır
için talimat: 1 defa bulunmaktadır
talimat verdim.: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben geldikten: 1 defa bulunmaktadır
geldikten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta on: 1 defa bulunmaktadır
on gün: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra kaldırıldı': 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben de: 1 defa bulunmaktadır
de 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
'Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 1 defa bulunmaktadır
da orada: 1 defa bulunmaktadır
orada işkence: 2 defa bulunmaktadır
işkence gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız var': 1 defa bulunmaktadır
var' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Hatırlamadığını: 1 defa bulunmaktadır
Hatırlamadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 'HAYIR: 1 defa bulunmaktadır
'HAYIR PİŞMAN: 1 defa bulunmaktadır
PİŞMAN DEĞİLİM': 1 defa bulunmaktadır
DEĞİLİM' İşine: 1 defa bulunmaktadır
İşine gelmeyenleri: 1 defa bulunmaktadır
gelmeyenleri hatırlamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyor. 'Vicdan: 1 defa bulunmaktadır
'Vicdan muhasebesi: 1 defa bulunmaktadır
muhasebesi yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız zaman.: 1 defa bulunmaktadır
zaman. 31: 1 defa bulunmaktadır
31 binin: 1 defa bulunmaktadır
binin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde insan: 1 defa bulunmaktadır
insan geçti: 1 defa bulunmaktadır
geçti oradan.: 1 defa bulunmaktadır
oradan. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece 4: 1 defa bulunmaktadır
4 bini: 1 defa bulunmaktadır
bini ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza almış.: 1 defa bulunmaktadır
almış. Diğerleri: 1 defa bulunmaktadır
Diğerleri beraat: 1 defa bulunmaktadır
beraat etmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
etmiştir. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir üzüntünüz,: 1 defa bulunmaktadır
üzüntünüz, pişmanlığınız: 1 defa bulunmaktadır
pişmanlığınız var: 1 defa bulunmaktadır
var mı': 1 defa bulunmaktadır
mı' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna 'hayır': 1 defa bulunmaktadır
'hayır' cevabını: 1 defa bulunmaktadır
cevabını verdi'.: 1 defa bulunmaktadır
verdi'. Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Süreyya: 3 defa bulunmaktadır
Süreyya Önder'in: 1 defa bulunmaktadır
Önder'in Tetik'e: 1 defa bulunmaktadır
Tetik'e kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan işkenceleri: 2 defa bulunmaktadır
işkenceleri sorduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
sorduğunu, Tetik'in: 1 defa bulunmaktadır
Tetik'in ise: 1 defa bulunmaktadır
ise bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları görmediği,: 1 defa bulunmaktadır
görmediği, bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde cevaplar: 1 defa bulunmaktadır
cevaplar verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Mektuptaki: 1 defa bulunmaktadır
Mektuptaki 'Alevi: 1 defa bulunmaktadır
'Alevi cinayetleri': 1 defa bulunmaktadır
cinayetleri' soruldu: 1 defa bulunmaktadır
soruldu KOMİSYON: 1 defa bulunmaktadır
KOMİSYON dün: 1 defa bulunmaktadır
dün eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 3 defa bulunmaktadır
Müdürü Refet: 1 defa bulunmaktadır
Refet Küçüktiryaki'yi: 1 defa bulunmaktadır
Küçüktiryaki'yi de: 1 defa bulunmaktadır
de dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Nimet: 1 defa bulunmaktadır
Nimet Baş,: 2 defa bulunmaktadır
Baş, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
TBMM arşivinde: 1 defa bulunmaktadır
arşivinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Küçüktiryaki: 1 defa bulunmaktadır
Küçüktiryaki ile: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili mektubu: 1 defa bulunmaktadır
mektubu okudu.: 1 defa bulunmaktadır
okudu. Mektupta: 1 defa bulunmaktadır
Mektupta ''Beni: 1 defa bulunmaktadır
''Beni Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Amerika keşfetti.: 1 defa bulunmaktadır
keşfetti. Beni,: 1 defa bulunmaktadır
Beni, Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Genel: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 3 defa bulunmaktadır
Müdürü olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak atayan: 1 defa bulunmaktadır
atayan başbakan: 1 defa bulunmaktadır
başbakan değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 1 defa bulunmaktadır
çok Alevi: 1 defa bulunmaktadır
Alevi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kızılbaş: 1 defa bulunmaktadır
Kızılbaş soykırımı: 1 defa bulunmaktadır
soykırımı yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan benim.: 1 defa bulunmaktadır
benim. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da 'Aleviler'in: 1 defa bulunmaktadır
'Aleviler'in kurtarılmış: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılmış bölgesi': 1 defa bulunmaktadır
bölgesi' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye anılan: 2 defa bulunmaktadır
anılan mahallede: 1 defa bulunmaktadır
mahallede işkence: 1 defa bulunmaktadır
işkence yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ankara emniyet: 1 defa bulunmaktadır
emniyet müdürünü: 1 defa bulunmaktadır
müdürünü atayan: 1 defa bulunmaktadır
atayan benim': 1 defa bulunmaktadır
benim' ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ifadelerden: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerden haberinin: 1 defa bulunmaktadır
haberinin olup: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını sordu.: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Küçüktiryaki,: 1 defa bulunmaktadır
Küçüktiryaki, ''Haberim: 1 defa bulunmaktadır
''Haberim yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir polise: 1 defa bulunmaktadır
polise 'işkence: 1 defa bulunmaktadır
'işkence yapın': 1 defa bulunmaktadır
yapın' diyemem.: 1 defa bulunmaktadır
diyemem. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna yaradılışım: 1 defa bulunmaktadır
yaradılışım da: 1 defa bulunmaktadır
da izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermez': 1 defa bulunmaktadır
vermez' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıt: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Çıkışta: 1 defa bulunmaktadır
Çıkışta konuşan: 2 defa bulunmaktadır
konuşan Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Sürreya: 1 defa bulunmaktadır
Sürreya Önder,: 1 defa bulunmaktadır
Önder, ''Dönemin: 1 defa bulunmaktadır
''Dönemin işkence: 1 defa bulunmaktadır
işkence merkezlerini: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerini sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. Kenan: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Evren'in: 1 defa bulunmaktadır
Evren'in arşivinden: 1 defa bulunmaktadır
arşivinden çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan mektubu: 1 defa bulunmaktadır
mektubu sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. Hepsine: 1 defa bulunmaktadır
Hepsine 'Hatırlamıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
'Hatırlamıyorum, bilmiyorum': 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi cevaplar: 1 defa bulunmaktadır
cevaplar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle olunca: 1 defa bulunmaktadır
olunca 'Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
'Emniyet Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü: 3 defa bulunmaktadır
Müdürü olduğunuzdan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuzdan emin: 1 defa bulunmaktadır
emin misiniz?': 1 defa bulunmaktadır
misiniz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorduk'': 1 defa bulunmaktadır
sorduk'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İŞKENCECİM: 1 defa bulunmaktadır
İŞKENCECİM ODUR: 1 defa bulunmaktadır
ODUR ÖNDER,: 1 defa bulunmaktadır
ÖNDER, Tetik: 1 defa bulunmaktadır
Tetik için: 2 defa bulunmaktadır
için ''Benim: 1 defa bulunmaktadır
''Benim bilfiil: 1 defa bulunmaktadır
bilfiil işkencecimdir.: 1 defa bulunmaktadır
işkencecimdir. Mamak: 1 defa bulunmaktadır
Mamak Cezaevi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'nden geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen binlerce: 1 defa bulunmaktadır
binlerce insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın da.: 1 defa bulunmaktadır
da. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki yoldaşımızın: 1 defa bulunmaktadır
yoldaşımızın da: 1 defa bulunmaktadır
da ölümünden: 1 defa bulunmaktadır
ölümünden sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu özel: 1 defa bulunmaktadır
özel harp: 1 defa bulunmaktadır
harp mensubudur.: 1 defa bulunmaktadır
mensubudur. Kıbrıs'taki: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'taki görevinden: 1 defa bulunmaktadır
görevinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ödüllendirilip: 1 defa bulunmaktadır
ödüllendirilip Mamak'a: 1 defa bulunmaktadır
Mamak'a gönderilmiştir'': 1 defa bulunmaktadır
gönderilmiştir'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
