Öğretmen cinayetinde: 1 defa bulunmaktadır
cinayetinde düğüm: 1 defa bulunmaktadır
düğüm çözülüyor: 1 defa bulunmaktadır
çözülüyor Kocaile'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kocaile'nin İzmit: 1 defa bulunmaktadır
İzmit İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde 2: 1 defa bulunmaktadır
2 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de yol: 1 defa bulunmaktadır
yol kenarında: 1 defa bulunmaktadır
kenarında cesedi: 1 defa bulunmaktadır
cesedi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan sözleşmeli: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeli öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen Serpil: 1 defa bulunmaktadır
Serpil Kömürcü: 1 defa bulunmaktadır
Kömürcü (25): 1 defa bulunmaktadır
(25) cinayetinin: 1 defa bulunmaktadır
cinayetinin sır: 1 defa bulunmaktadır
sır perdesi: 1 defa bulunmaktadır
perdesi aralanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aralanıyor. Genç: 1 defa bulunmaktadır
Genç kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının başında: 1 defa bulunmaktadır
başında darbe: 1 defa bulunmaktadır
darbe izi,: 1 defa bulunmaktadır
izi, kolları: 1 defa bulunmaktadır
kolları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ayağının: 1 defa bulunmaktadır
ayağının kırık: 1 defa bulunmaktadır
kırık olması: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle dövülerek: 1 defa bulunmaktadır
dövülerek öldürüldüğünün: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğünün anlaşılması: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, kentteki: 1 defa bulunmaktadır
kentteki 400: 1 defa bulunmaktadır
400 güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kamerasını: 1 defa bulunmaktadır
kamerasını inceledi.: 1 defa bulunmaktadır
inceledi. Kömürcü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Kömürcü'nün olay: 1 defa bulunmaktadır
olay günü: 1 defa bulunmaktadır
günü yengesinin: 1 defa bulunmaktadır
yengesinin yanından: 1 defa bulunmaktadır
yanından sinirli: 1 defa bulunmaktadır
sinirli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ayrıldığı,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığı, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araca: 1 defa bulunmaktadır
araca bindiği: 1 defa bulunmaktadır
bindiği saptandı.: 1 defa bulunmaktadır
saptandı. Kamera: 1 defa bulunmaktadır
Kamera görüntülerinde: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerinde aracın: 1 defa bulunmaktadır
aracın plakası: 1 defa bulunmaktadır
plakası net: 1 defa bulunmaktadır
net görünmediği: 1 defa bulunmaktadır
görünmediği için: 1 defa bulunmaktadır
için TÜBİTAK'ta: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK'ta özel: 1 defa bulunmaktadır
özel yöntemle: 1 defa bulunmaktadır
yöntemle belirgin: 1 defa bulunmaktadır
belirgin hale: 1 defa bulunmaktadır
hale getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Aracın,: 1 defa bulunmaktadır
Aracın, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fabrikada: 1 defa bulunmaktadır
fabrikada yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti veren: 1 defa bulunmaktadır
veren firmada: 1 defa bulunmaktadır
firmada aşçı: 1 defa bulunmaktadır
aşçı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Selami: 1 defa bulunmaktadır
Selami K.'ya: 1 defa bulunmaktadır
K.'ya ait: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
Gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan Selami: 1 defa bulunmaktadır
Selami K.: 1 defa bulunmaktadır
K. ifadesinde,: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde, Serpil: 1 defa bulunmaktadır
Serpil öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Kandıra'ya: 1 defa bulunmaktadır
Kandıra'ya götürmek: 1 defa bulunmaktadır
götürmek için: 1 defa bulunmaktadır
için aracına: 1 defa bulunmaktadır
aracına aldığını,: 1 defa bulunmaktadır
aldığını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak garip: 1 defa bulunmaktadır
garip davranışlarda: 1 defa bulunmaktadır
davranışlarda bulunması: 1 defa bulunmaktadır
bulunması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda ona: 1 defa bulunmaktadır
ona tokat: 1 defa bulunmaktadır
tokat atıp: 1 defa bulunmaktadır
atıp araçtan: 1 defa bulunmaktadır
araçtan attığını: 1 defa bulunmaktadır
attığını söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Sorgusu: 1 defa bulunmaktadır
Sorgusu devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden zanlı: 1 defa bulunmaktadır
zanlı adliyeye: 1 defa bulunmaktadır
adliyeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. Ulaş: 1 defa bulunmaktadır
Ulaş TEKİN: 1 defa bulunmaktadır
TEKİN /: 1 defa bulunmaktadır
/ KOCAELİ: 1 defa bulunmaktadır
