Hamile çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu dağda: 1 defa bulunmaktadır
dağda seks: 1 defa bulunmaktadır
seks kölesi: 1 defa bulunmaktadır
kölesi yapmışlar!: 1 defa bulunmaktadır
yapmışlar! Osmaniye'de: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye'de yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş çetesinin,: 1 defa bulunmaktadır
çetesinin, seks: 1 defa bulunmaktadır
seks işçiliğine: 1 defa bulunmaktadır
işçiliğine zorladığı: 1 defa bulunmaktadır
zorladığı kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde 15'indeki: 1 defa bulunmaktadır
15'indeki hamile: 1 defa bulunmaktadır
hamile çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk da: 1 defa bulunmaktadır
da var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Evlerde: 1 defa bulunmaktadır
Evlerde yakalanmaktan: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmaktan korkan: 1 defa bulunmaktadır
korkan çete: 1 defa bulunmaktadır
çete kadınları,: 1 defa bulunmaktadır
kadınları, Amanos: 1 defa bulunmaktadır
Amanos Dağları'nda: 1 defa bulunmaktadır
Dağları'nda pazarlamış: 1 defa bulunmaktadır
pazarlamış Önder: 1 defa bulunmaktadır
Önder ŞUŞOĞLU/İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
ŞUŞOĞLU/İSTANBUL Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş şebekesi: 1 defa bulunmaktadır
şebekesi polisi: 1 defa bulunmaktadır
polisi bile: 1 defa bulunmaktadır
bile hayrete: 1 defa bulunmaktadır
hayrete düşürdü.: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. İhbar: 1 defa bulunmaktadır
İhbar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine harekete: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen Osmaniye: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye Polisi: 1 defa bulunmaktadır
Polisi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş çetesinin: 1 defa bulunmaktadır
çetesinin küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük kız: 2 defa bulunmaktadır
kız çocuklarını: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarını da: 1 defa bulunmaktadır
da fuhuşa: 1 defa bulunmaktadır
fuhuşa zorladığını: 1 defa bulunmaktadır
zorladığını tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit etti. : 1 defa bulunmaktadır
etti.  Polis,: 1 defa bulunmaktadır
Polis, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı çetenin: 1 defa bulunmaktadır
çetenin Osmaniye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye'nin yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra Eskişehir,: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir, Hatay,: 1 defa bulunmaktadır
Hatay, Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Şanlıurfa'da: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'da da: 1 defa bulunmaktadır
da faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği bilgisine: 1 defa bulunmaktadır
bilgisine ulaştı: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 4: 1 defa bulunmaktadır
4 ayın: 1 defa bulunmaktadır
ayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından operasyon: 1 defa bulunmaktadır
operasyon için: 1 defa bulunmaktadır
için düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye bastı.: 1 defa bulunmaktadır
bastı. Baskında: 1 defa bulunmaktadır
Baskında ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan detaylar: 1 defa bulunmaktadır
detaylar 'bu: 1 defa bulunmaktadır
'bu kadarına: 1 defa bulunmaktadır
kadarına da: 1 defa bulunmaktadır
da pes': 1 defa bulunmaktadır
pes' dedirtecek: 1 defa bulunmaktadır
dedirtecek türden: : 1 defa bulunmaktadır
türden:  14: 1 defa bulunmaktadır
14 yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken çete: 1 defa bulunmaktadır
çete lideri: 2 defa bulunmaktadır
lideri Cengiz: 3 defa bulunmaktadır
Cengiz A.'nın: 1 defa bulunmaktadır
A.'nın tuzağına: 1 defa bulunmaktadır
tuzağına düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen Z.F.: 1 defa bulunmaktadır
Z.F. tecavüze: 1 defa bulunmaktadır
tecavüze uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
uğradı. Seks: 1 defa bulunmaktadır
Seks işçiliğine: 1 defa bulunmaktadır
işçiliğine zorlanan: 1 defa bulunmaktadır
zorlanan küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük kız: 2 defa bulunmaktadır
kız hamile: 1 defa bulunmaktadır
hamile kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Çete,: 1 defa bulunmaktadır
Çete, kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı pazarlamayı: 1 defa bulunmaktadır
pazarlamayı sürdürdü.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir polis: 1 defa bulunmaktadır
polis denetiminde: 1 defa bulunmaktadır
denetiminde yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan Z.F.: 1 defa bulunmaktadır
Z.F. yetiştirme: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirme yurduna: 1 defa bulunmaktadır
yurduna yerleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama çete: 1 defa bulunmaktadır
çete lideri: 2 defa bulunmaktadır
lideri Cengiz: 3 defa bulunmaktadır
Cengiz A.,: 2 defa bulunmaktadır
A., 8: 1 defa bulunmaktadır
8 aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık hamile: 2 defa bulunmaktadır
hamile Z.F.'yi: 1 defa bulunmaktadır
Z.F.'yi tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar çalıştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Çetenin: 1 defa bulunmaktadır
Çetenin zorla: 1 defa bulunmaktadır
zorla fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş yaptırdığı: 2 defa bulunmaktadır
yaptırdığı Filiz: 1 defa bulunmaktadır
Filiz D.: 1 defa bulunmaktadır
D. ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Songül: 1 defa bulunmaktadır
Songül K.'nın: 1 defa bulunmaktadır
K.'nın da: 1 defa bulunmaktadır
da iki: 1 defa bulunmaktadır
iki aylık: 1 defa bulunmaktadır
aylık hamile: 2 defa bulunmaktadır
hamile oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının da: 1 defa bulunmaktadır
da bulaşıcı: 1 defa bulunmaktadır
bulaşıcı hastalığı: 1 defa bulunmaktadır
hastalığı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. AMANOS'U: 1 defa bulunmaktadır
AMANOS'U MESKEN: 1 defa bulunmaktadır
MESKEN TUTMUŞLAR: 1 defa bulunmaktadır
TUTMUŞLAR Evlerin: 1 defa bulunmaktadır
Evlerin polis: 1 defa bulunmaktadır
polis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilmesinden: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinden korkan: 1 defa bulunmaktadır
korkan çete,: 1 defa bulunmaktadır
çete, kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara Amanos: 1 defa bulunmaktadır
Amanos Dağları'da: 1 defa bulunmaktadır
Dağları'da ağaçlık: 1 defa bulunmaktadır
ağaçlık alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda ve: 1 defa bulunmaktadır
ve otomobillerde: 1 defa bulunmaktadır
otomobillerde fuhuş: 1 defa bulunmaktadır
fuhuş yaptırdığı: 2 defa bulunmaktadır
yaptırdığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Örgüt: 1 defa bulunmaktadır
Örgüt lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Cengiz: 3 defa bulunmaktadır
Cengiz A.,: 2 defa bulunmaktadır
A., Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Y.: 1 defa bulunmaktadır
Y. ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 6: 1 defa bulunmaktadır
6 çete: 1 defa bulunmaktadır
çete üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi çıkartıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıldıkları mahkemece: 1 defa bulunmaktadır
mahkemece tutuklanarak: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanarak cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi.  : 1 defa bulunmaktadır
