BDP şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda sadece: 2 defa bulunmaktadır
sadece maşadır: 1 defa bulunmaktadır
maşadır Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan BDP'ye: 1 defa bulunmaktadır
BDP'ye Elazığ'dan: 1 defa bulunmaktadır
Elazığ'dan mesaj: 1 defa bulunmaktadır
mesaj gönderdi:: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi: Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik ortamda: 2 defa bulunmaktadır
ortamda herkesle: 1 defa bulunmaktadır
herkesle konuşuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz. Kapımız: 1 defa bulunmaktadır
Kapımız o: 1 defa bulunmaktadır
o insanlara: 2 defa bulunmaktadır
insanlara asla: 1 defa bulunmaktadır
asla kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bölücü: 2 defa bulunmaktadır
bölücü terör: 2 defa bulunmaktadır
terör örgütünün: 2 defa bulunmaktadır
örgütünün parlamentodaki: 2 defa bulunmaktadır
parlamentodaki uzantısı: 2 defa bulunmaktadır
uzantısı söz: 1 defa bulunmaktadır
söz sahibi: 2 defa bulunmaktadır
sahibi değildir,: 1 defa bulunmaktadır
değildir, yetki: 2 defa bulunmaktadır
yetki sahibi: 2 defa bulunmaktadır
sahibi de: 3 defa bulunmaktadır
de değildir: 1 defa bulunmaktadır
değildir Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Elazığ'da: 1 defa bulunmaktadır
Elazığ'da havalimanının: 1 defa bulunmaktadır
havalimanının yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni terminal: 1 defa bulunmaktadır
terminal binasıyla: 1 defa bulunmaktadır
binasıyla 11: 1 defa bulunmaktadır
11 okulun: 1 defa bulunmaktadır
okulun toplu: 1 defa bulunmaktadır
toplu açılışına: 1 defa bulunmaktadır
açılışına katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Dinçer,: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer, Orman: 1 defa bulunmaktadır
Orman ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Su: 1 defa bulunmaktadır
Su işleri: 1 defa bulunmaktadır
işleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Veysel: 1 defa bulunmaktadır
Veysel Eroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu, Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali: 1 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Cevdet: 1 defa bulunmaktadır
Cevdet Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz da: 1 defa bulunmaktadır
da eşlik: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Alanda: 1 defa bulunmaktadır
Alanda tören: 1 defa bulunmaktadır
tören öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi özel: 1 defa bulunmaktadır
özel eğitimli: 1 defa bulunmaktadır
eğitimli köpeklerle: 1 defa bulunmaktadır
köpeklerle bomba: 1 defa bulunmaktadır
bomba araması: 1 defa bulunmaktadır
araması yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, boynunda: 1 defa bulunmaktadır
boynunda Elazığspor: 1 defa bulunmaktadır
Elazığspor atkısıyla,: 1 defa bulunmaktadır
atkısıyla, sıkı: 1 defa bulunmaktadır
sıkı güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerinin alındığı: 1 defa bulunmaktadır
alındığı alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda toplanan: 1 defa bulunmaktadır
toplanan vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara seslendi.: 1 defa bulunmaktadır
seslendi. Terör: 1 defa bulunmaktadır
Terör konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda BDP'ye,: 1 defa bulunmaktadır
BDP'ye, 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşa: 1 defa bulunmaktadır
yaşa seçilme: 1 defa bulunmaktadır
seçilme hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hakkı tanınması: 1 defa bulunmaktadır
tanınması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ise: 1 defa bulunmaktadır
ise CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve: 2 defa bulunmaktadır
ve MHP'ye: 1 defa bulunmaktadır
MHP'ye yüklenen: 1 defa bulunmaktadır
yüklenen Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın konuşmasının: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasının satır: 1 defa bulunmaktadır
satır başları: 1 defa bulunmaktadır
başları şöyle: : 1 defa bulunmaktadır
şöyle:  -: 1 defa bulunmaktadır
- BDP'YLE: 1 defa bulunmaktadır
BDP'YLE KONUŞACAK: 1 defa bulunmaktadır
KONUŞACAK BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR ŞEY: 1 defa bulunmaktadır
ŞEY YOK:: 1 defa bulunmaktadır
YOK: Elinde: 1 defa bulunmaktadır
Elinde silahı: 1 defa bulunmaktadır
silahı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece benim: 1 defa bulunmaktadır
benim güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçlerimi: 1 defa bulunmaktadır
güçlerimi bulur.: 1 defa bulunmaktadır
bulur. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şunu: 2 defa bulunmaktadır
şunu da: 2 defa bulunmaktadır
da yine: 1 defa bulunmaktadır
yine açıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıkça söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde siyasetin: 1 defa bulunmaktadır
siyasetin sağladığı: 1 defa bulunmaktadır
sağladığı imkanlar: 1 defa bulunmaktadır
imkanlar dahilinde,: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde, bizimle: 1 defa bulunmaktadır
bizimle konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak isteyenlerle,: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlerle, tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii teröristle: 1 defa bulunmaktadır
teröristle kucaklaşanları: 1 defa bulunmaktadır
kucaklaşanları kast: 1 defa bulunmaktadır
kast etmiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorum, onlarla: 1 defa bulunmaktadır
onlarla konuşacak: 1 defa bulunmaktadır
konuşacak hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyimiz: 1 defa bulunmaktadır
şeyimiz yoktur,: 1 defa bulunmaktadır
yoktur, demokratik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik ortamda: 2 defa bulunmaktadır
ortamda her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok açık: 1 defa bulunmaktadır
açık net: 1 defa bulunmaktadır
net konuştuk,: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk, konuşuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve asla: 1 defa bulunmaktadır
asla kapımız: 1 defa bulunmaktadır
kapımız o: 1 defa bulunmaktadır
o insanlara: 2 defa bulunmaktadır
insanlara kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı değil.: 2 defa bulunmaktadır
değil. Yeter: 1 defa bulunmaktadır
Yeter ki: 1 defa bulunmaktadır
ki terörle: 1 defa bulunmaktadır
terörle irtibatını: 1 defa bulunmaktadır
irtibatını kessin: 1 defa bulunmaktadır
kessin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda : 1 defa bulunmaktadır
konuda  samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi olsun.: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bölücü: 2 defa bulunmaktadır
bölücü terör: 2 defa bulunmaktadır
terör örgütünün: 2 defa bulunmaktadır
örgütünün parlamentodaki: 2 defa bulunmaktadır
parlamentodaki uzantısı: 2 defa bulunmaktadır
uzantısı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir defa: 1 defa bulunmaktadır
defa söz: 1 defa bulunmaktadır
söz sahibi: 2 defa bulunmaktadır
sahibi de: 3 defa bulunmaktadır
de değildir,: 1 defa bulunmaktadır
değildir, yetki: 2 defa bulunmaktadır
yetki sahibi: 2 defa bulunmaktadır
sahibi de: 3 defa bulunmaktadır
de değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda sadece: 2 defa bulunmaktadır
sadece maşadır.: 1 defa bulunmaktadır
maşadır. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi niyet,: 1 defa bulunmaktadır
niyet, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir irade: 1 defa bulunmaktadır
irade göremedik.: 1 defa bulunmaktadır
göremedik. Farklı: 1 defa bulunmaktadır
Farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tavra: 1 defa bulunmaktadır
tavra şahit: 1 defa bulunmaktadır
şahit olmadık.: 1 defa bulunmaktadır
olmadık. - HALK: 1 defa bulunmaktadır
- HALK PROVOKASYONA: 1 defa bulunmaktadır
PROVOKASYONA GELMİYOR:: 1 defa bulunmaktadır
GELMİYOR: Terör: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütünün: 2 defa bulunmaktadır
örgütünün son: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde izlediği: 1 defa bulunmaktadır
izlediği stratejilerin: 1 defa bulunmaktadır
stratejilerin hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi boşa: 1 defa bulunmaktadır
boşa çıkarılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmıştır. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne halkımız: 1 defa bulunmaktadır
halkımız bu: 1 defa bulunmaktadır
bu örgütün: 1 defa bulunmaktadır
örgütün provokasyonlarına: 1 defa bulunmaktadır
provokasyonlarına gelmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne de: 1 defa bulunmaktadır
de kırsalda: 1 defa bulunmaktadır
kırsalda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karış: 1 defa bulunmaktadır
karış toprak: 1 defa bulunmaktadır
toprak üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde hakimiyet: 1 defa bulunmaktadır
hakimiyet kurabilmişlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
kurabilmişlerdir. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar dezenformasyondur: 1 defa bulunmaktadır
dezenformasyondur ve: 1 defa bulunmaktadır
ve boş: 1 defa bulunmaktadır
boş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çabadır.: 1 defa bulunmaktadır
çabadır. Terörün: 1 defa bulunmaktadır
Terörün şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
şiddetin silahın: 1 defa bulunmaktadır
silahın devri: 1 defa bulunmaktadır
devri kapanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kapanmıştır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yollarla: 1 defa bulunmaktadır
yollarla netice: 1 defa bulunmaktadır
netice alınmadığı: 1 defa bulunmaktadır
alınmadığı bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar görülmüştür.: 1 defa bulunmaktadır
görülmüştür. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 2 defa bulunmaktadır
da görülecektir.: 1 defa bulunmaktadır
görülecektir. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Bunların amacı: 1 defa bulunmaktadır
amacı Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt kardeşimin: 1 defa bulunmaktadır
kardeşimin hakkını: 1 defa bulunmaktadır
hakkını hukukunu: 1 defa bulunmaktadır
hukukunu savunmak: 1 defa bulunmaktadır
savunmak olsaydı,: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı, içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yavrularımız: 1 defa bulunmaktadır
yavrularımız varken: 1 defa bulunmaktadır
varken okulları: 1 defa bulunmaktadır
okulları ateşe: 1 defa bulunmaktadır
ateşe vermezler,: 1 defa bulunmaktadır
vermezler, çoluk: 1 defa bulunmaktadır
çoluk çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu caddelerde: 1 defa bulunmaktadır
caddelerde bomba: 1 defa bulunmaktadır
bomba patlatmazlardı.: 1 defa bulunmaktadır
patlatmazlardı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
geçenlerde bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bunlar 6: 1 defa bulunmaktadır
6 öğretmenimizi: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenimizi kaçırırken: 1 defa bulunmaktadır
kaçırırken Iğdır'da: 1 defa bulunmaktadır
Iğdır'da halkımız: 1 defa bulunmaktadır
halkımız karşılarına: 1 defa bulunmaktadır
karşılarına dikildi: 1 defa bulunmaktadır
dikildi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öğretmenlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerimizi bunların: 1 defa bulunmaktadır
bunların elinden: 1 defa bulunmaktadır
elinden aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR ŞEHİDİN: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİDİN TIRNAĞI: 1 defa bulunmaktadır
TIRNAĞI ETMEZLER: 1 defa bulunmaktadır
ETMEZLER Terör: 1 defa bulunmaktadır
Terör örgütünün: 2 defa bulunmaktadır
örgütünün topu: 1 defa bulunmaktadır
topu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tek: 1 defa bulunmaktadır
tek şehidimizin: 1 defa bulunmaktadır
şehidimizin tırnağı: 1 defa bulunmaktadır
tırnağı etmez.: 1 defa bulunmaktadır
etmez. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şunu: 2 defa bulunmaktadır
şunu da: 2 defa bulunmaktadır
da cümle: 1 defa bulunmaktadır
cümle alem: 1 defa bulunmaktadır
alem bilsin: 1 defa bulunmaktadır
bilsin ki: 1 defa bulunmaktadır
ki millet: 1 defa bulunmaktadır
millet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin bedelini: 1 defa bulunmaktadır
bedelini ödemekten: 1 defa bulunmaktadır
ödemekten bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar çekinmedik,: 1 defa bulunmaktadır
çekinmedik, bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra da: 2 defa bulunmaktadır
da çekinmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
çekinmeyiz. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün arkasına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına aldığı,: 1 defa bulunmaktadır
aldığı, destek: 1 defa bulunmaktadır
destek bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu mihraklara: 1 defa bulunmaktadır
mihraklara güvenip: 1 defa bulunmaktadır
güvenip efelik: 1 defa bulunmaktadır
efelik taslamasın.: 1 defa bulunmaktadır
taslamasın. - BUNLAR: 1 defa bulunmaktadır
- BUNLAR ZERDÜŞT:: 1 defa bulunmaktadır
ZERDÜŞT: Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar Zerdüşt.: 1 defa bulunmaktadır
Zerdüşt. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi kendileri: 1 defa bulunmaktadır
kendileri Yezidilikten: 1 defa bulunmaktadır
Yezidilikten bahsediyor.: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
tür ayinleri: 1 defa bulunmaktadır
ayinleri yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz Yezidi: 1 defa bulunmaktadır
Yezidi de: 1 defa bulunmaktadır
de olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa teröre: 1 defa bulunmaktadır
teröre bulaşmadığı: 1 defa bulunmaktadır
bulaşmadığı sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece insana: 1 defa bulunmaktadır
insana insan: 1 defa bulunmaktadır
insan olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için yine: 1 defa bulunmaktadır
yine değer: 1 defa bulunmaktadır
değer veririz.: 1 defa bulunmaktadır
veririz. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde terör: 1 defa bulunmaktadır
terör konusunun: 1 defa bulunmaktadır
konusunun çözülmesi: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm yolları: 1 defa bulunmaktadır
yolları kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak çabalarımızı: 1 defa bulunmaktadır
çabalarımızı vermeye: 1 defa bulunmaktadır
vermeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. FATİH,: 1 defa bulunmaktadır
FATİH, O: 1 defa bulunmaktadır
O YAŞTA: 1 defa bulunmaktadır
YAŞTA ÇAĞ : 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞ  KAPATIP,: 1 defa bulunmaktadır
KAPATIP, ÇAĞ: 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞ AÇIYORDU: 1 defa bulunmaktadır
AÇIYORDU BİZ: 1 defa bulunmaktadır
BİZ seçilme: 1 defa bulunmaktadır
seçilme yaşını: 1 defa bulunmaktadır
yaşını 25'ten: 1 defa bulunmaktadır
25'ten 18'e: 1 defa bulunmaktadır
18'e indirelim: 1 defa bulunmaktadır
indirelim diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve: 2 defa bulunmaktadır
ve MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP buna: 1 defa bulunmaktadır
buna karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim dedem: 1 defa bulunmaktadır
dedem Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Fatih o: 1 defa bulunmaktadır
o yaşlarda: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çağı: 2 defa bulunmaktadır
çağı kapatıyor,: 1 defa bulunmaktadır
kapatıyor, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çağı: 2 defa bulunmaktadır
çağı açıyor.: 1 defa bulunmaktadır
açıyor. Fatih'in: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'in nesli: 1 defa bulunmaktadır
nesli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bizler: 1 defa bulunmaktadır
bizler yapamayız: 1 defa bulunmaktadır
yapamayız diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle saçmalık: 1 defa bulunmaktadır
saçmalık olur: 1 defa bulunmaktadır
olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı da: 1 defa bulunmaktadır
da bilmiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorlar. AB: 1 defa bulunmaktadır
AB üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin 12'sinde: 1 defa bulunmaktadır
12'sinde seçme: 1 defa bulunmaktadır
seçme ve: 1 defa bulunmaktadır
ve seçilme: 1 defa bulunmaktadır
seçilme yaşı: 1 defa bulunmaktadır
yaşı 18.: 1 defa bulunmaktadır
18. 70-80: 1 defa bulunmaktadır
70-80 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar geldiler,: 1 defa bulunmaktadır
geldiler, onlara: 1 defa bulunmaktadır
onlara eyvallah.: 1 defa bulunmaktadır
eyvallah. Gece: 1 defa bulunmaktadır
Gece gündüz: 1 defa bulunmaktadır
gündüz koşacak: 1 defa bulunmaktadır
koşacak gence: 1 defa bulunmaktadır
gence hayır: 1 defa bulunmaktadır
hayır diyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
diyorsun. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
yaşına gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen parlamentoya: 1 defa bulunmaktadır
parlamentoya gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yarış: 1 defa bulunmaktadır
yarış kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan olacak,: 1 defa bulunmaktadır
olacak, kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Gençlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
Gençlerimizi haklarına: 1 defa bulunmaktadır
haklarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya davet: 1 defa bulunmaktadır
davet ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum.  : 1 defa bulunmaktadır
