Mehmet Çelik: 3 defa bulunmaktadır
Çelik serbest: 2 defa bulunmaktadır
serbest İşadamı: 1 defa bulunmaktadır
İşadamı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Çelik: 3 defa bulunmaktadır
Çelik serbest: 2 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldı.: 2 defa bulunmaktadır
bırakıldı. Narkotik: 1 defa bulunmaktadır
Narkotik polisi,: 1 defa bulunmaktadır
polisi, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce Tilki: 1 defa bulunmaktadır
Tilki Selim: 1 defa bulunmaktadır
Selim lakaplı: 1 defa bulunmaktadır
lakaplı Selim: 1 defa bulunmaktadır
Selim Işık'ın: 1 defa bulunmaktadır
Işık'ın (55): 1 defa bulunmaktadır
(55) çetesine: 1 defa bulunmaktadır
çetesine düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği operasyonda: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda 71: 1 defa bulunmaktadır
71 kilo: 1 defa bulunmaktadır
kilo eroin: 1 defa bulunmaktadır
eroin ele: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirip: 1 defa bulunmaktadır
geçirip Hummer: 1 defa bulunmaktadır
Hummer H3: 1 defa bulunmaktadır
H3 cipine: 1 defa bulunmaktadır
cipine el: 1 defa bulunmaktadır
el koymuştu.: 1 defa bulunmaktadır
koymuştu. Cipin,: 1 defa bulunmaktadır
Cipin, değerinin: 1 defa bulunmaktadır
değerinin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok altında: 1 defa bulunmaktadır
altında gösterilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kaçak yollarla: 1 defa bulunmaktadır
yollarla yurda: 1 defa bulunmaktadır
yurda sokulması: 1 defa bulunmaktadır
sokulması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan soruşturmada: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmada ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Narkotik: 1 defa bulunmaktadır
Narkotik Bürosu: 1 defa bulunmaktadır
Bürosu DEA: 1 defa bulunmaktadır
DEA ile: 1 defa bulunmaktadır
ile koordineli: 1 defa bulunmaktadır
koordineli çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma başlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı. ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin araçları: 1 defa bulunmaktadır
araçları Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 50: 1 defa bulunmaktadır
50 şirkete: 1 defa bulunmaktadır
şirkete sattığı: 1 defa bulunmaktadır
sattığı belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. 400: 1 defa bulunmaktadır
400 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
liralık araçların: 1 defa bulunmaktadır
araçların 70: 1 defa bulunmaktadır
70 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin lira : 1 defa bulunmaktadır
lira  gösterildiği: 1 defa bulunmaktadır
gösterildiği tespit: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Çiftkurtlar: 1 defa bulunmaktadır
Çiftkurtlar Otomotiv'in: 1 defa bulunmaktadır
Otomotiv'in sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Çelik: 3 defa bulunmaktadır
Çelik ve: 2 defa bulunmaktadır
ve 5: 2 defa bulunmaktadır
5 çalışanı: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı da: 1 defa bulunmaktadır
da önceki: 1 defa bulunmaktadır
önceki akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Sibel: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Turnagöl'le: 1 defa bulunmaktadır
Turnagöl'le Temmuz'da: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz'da Atina'da: 1 defa bulunmaktadır
Atina'da evlenen: 1 defa bulunmaktadır
evlenen Çelik: 1 defa bulunmaktadır
Çelik ve: 2 defa bulunmaktadır
ve 5: 2 defa bulunmaktadır
5 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi sorgularının: 1 defa bulunmaktadır
sorgularının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından gece: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısı: 1 defa bulunmaktadır
yarısı savcılık: 1 defa bulunmaktadır
savcılık talimatıyla: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakıldı.: 2 defa bulunmaktadır
bırakıldı. Devrim: 1 defa bulunmaktadır
Devrim TOSUNOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
