90 saniyede: 2 defa bulunmaktadır
saniyede 467: 1 defa bulunmaktadır
467 milyon!: 1 defa bulunmaktadır
milyon! Yüzyılın: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyılın sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat hırsızlığında: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlığında çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı detaylar...: 1 defa bulunmaktadır
detaylar... Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi tadındaki: 1 defa bulunmaktadır
tadındaki olayda,: 1 defa bulunmaktadır
olayda, hırsızların,: 1 defa bulunmaktadır
hırsızların, değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri 467: 1 defa bulunmaktadır
467 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
TL olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 6: 2 defa bulunmaktadır
6 başyapıtı: 1 defa bulunmaktadır
başyapıtı 90: 1 defa bulunmaktadır
90 saniyede: 2 defa bulunmaktadır
saniyede çalıp: 1 defa bulunmaktadır
çalıp müzeyi: 1 defa bulunmaktadır
müzeyi terk: 1 defa bulunmaktadır
terk ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
Polis, henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz tek: 1 defa bulunmaktadır
tek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir delil: 1 defa bulunmaktadır
delil bile: 1 defa bulunmaktadır
bile bulamadı: 1 defa bulunmaktadır
bulamadı Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın nutkunun: 1 defa bulunmaktadır
nutkunun tutulduğu: 1 defa bulunmaktadır
tutulduğu müze: 1 defa bulunmaktadır
müze hırsızlığının: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlığının artçı: 1 defa bulunmaktadır
artçı sarsıntıları: 1 defa bulunmaktadır
sarsıntıları sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Hollanda'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'nın Rotterdam: 1 defa bulunmaktadır
Rotterdam kentindeki: 1 defa bulunmaktadır
kentindeki Kunsthal: 1 defa bulunmaktadır
Kunsthal Müzesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi'ne geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen salı: 1 defa bulunmaktadır
salı günü: 1 defa bulunmaktadır
günü giren: 1 defa bulunmaktadır
giren hırsızlar: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlar Monet'den: 1 defa bulunmaktadır
Monet'den Picasso'ya,: 1 defa bulunmaktadır
Picasso'ya, Gauguin'e: 1 defa bulunmaktadır
Gauguin'e 6: 1 defa bulunmaktadır
6 büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ressamın: 1 defa bulunmaktadır
ressamın 7: 1 defa bulunmaktadır
7 tablosunu: 1 defa bulunmaktadır
tablosunu çalmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalmıştı. Tarihin: 1 defa bulunmaktadır
Tarihin en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük sanat: 1 defa bulunmaktadır
sanat hırsızlıklarından: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlıklarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan olayın: 1 defa bulunmaktadır
olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından teyakkuza: 1 defa bulunmaktadır
teyakkuza geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen polisin: 1 defa bulunmaktadır
polisin failleri: 1 defa bulunmaktadır
failleri bulmak: 1 defa bulunmaktadır
bulmak için: 1 defa bulunmaktadır
için yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı çalışmadan: 1 defa bulunmaktadır
çalışmadan ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç ayrıntılar: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntılar çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Alman: 1 defa bulunmaktadır
Alman Bild: 1 defa bulunmaktadır
Bild gazetesinde: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alan: 1 defa bulunmaktadır
alan habere: 1 defa bulunmaktadır
habere göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, değeri: 1 defa bulunmaktadır
değeri yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 200: 1 defa bulunmaktadır
200 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
euro (467: 1 defa bulunmaktadır
(467 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL): 1 defa bulunmaktadır
TL) olan: 1 defa bulunmaktadır
olan 6: 2 defa bulunmaktadır
6 tablo: 1 defa bulunmaktadır
tablo yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca 90: 1 defa bulunmaktadır
90 saniye: 1 defa bulunmaktadır
saniye içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde müzeden: 1 defa bulunmaktadır
müzeden taşındı.: 1 defa bulunmaktadır
taşındı. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son derece: 1 defa bulunmaktadır
derece profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde gerçekleştirildiği: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildiği belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen hırsızlıkla: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlıkla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili elindeki: 1 defa bulunmaktadır
elindeki tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik imkanları: 1 defa bulunmaktadır
imkanları kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan polis,: 1 defa bulunmaktadır
polis, soygunla: 1 defa bulunmaktadır
soygunla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şu: 1 defa bulunmaktadır
şu ana: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ipucu: 1 defa bulunmaktadır
ipucu bulamadı.: 1 defa bulunmaktadır
bulamadı. Kunsthal: 1 defa bulunmaktadır
Kunsthal Müzesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi'nde alarm: 1 defa bulunmaktadır
alarm çaldıktan: 1 defa bulunmaktadır
çaldıktan 5: 1 defa bulunmaktadır
5 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra polis: 1 defa bulunmaktadır
polis olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak hırsızlar: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlar arkalarında: 1 defa bulunmaktadır
arkalarında hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç ipucu: 1 defa bulunmaktadır
ipucu bırakmamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmamıştı.  : 1 defa bulunmaktadır
