PKK, Kürt'ün: 2 defa bulunmaktadır
Kürt'ün cahilini: 1 defa bulunmaktadır
cahilini sever: 1 defa bulunmaktadır
sever AK: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
Parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet Liderlik: 1 defa bulunmaktadır
Liderlik Okulu: 1 defa bulunmaktadır
Okulu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen panelde: 1 defa bulunmaktadır
panelde konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Dağlarda: 1 defa bulunmaktadır
Dağlarda terörist: 1 defa bulunmaktadır
terörist oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça terörle: 1 defa bulunmaktadır
terörle ve: 1 defa bulunmaktadır
ve teröristle: 1 defa bulunmaktadır
teröristle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecektir.: 2 defa bulunmaktadır
edecektir. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt vatandaşlarımızın: 2 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın meşru,: 1 defa bulunmaktadır
meşru, mantıklı: 1 defa bulunmaktadır
mantıklı taleplerine: 1 defa bulunmaktadır
taleplerine hep: 1 defa bulunmaktadır
hep olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdik.: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt vatandaşlarımızın: 2 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın gündemiyle: 1 defa bulunmaktadır
gündemiyle terör: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütünün: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün gündemi: 1 defa bulunmaktadır
gündemi aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şey: 1 defa bulunmaktadır
şey değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Terörle: 1 defa bulunmaktadır
Terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edecektir.: 2 defa bulunmaktadır
edecektir. Terörün: 1 defa bulunmaktadır
Terörün çok: 1 defa bulunmaktadır
çok namert: 1 defa bulunmaktadır
namert ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kalleş: 1 defa bulunmaktadır
kalleş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafı: 1 defa bulunmaktadır
tarafı var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Nereden: 1 defa bulunmaktadır
Nereden çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını kestiremiyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
kestiremiyorsunuz. Nizami: 1 defa bulunmaktadır
Nizami bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ordu,: 1 defa bulunmaktadır
ordu, hukuk: 1 defa bulunmaktadır
hukuk içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik gücü : 1 defa bulunmaktadır
gücü  teröristlerle: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kolay: 1 defa bulunmaktadır
Kolay olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce söylemiştim,: 1 defa bulunmaktadır
söylemiştim, PKK: 1 defa bulunmaktadır
PKK Kürt'ün: 1 defa bulunmaktadır
Kürt'ün ırkçı: 1 defa bulunmaktadır
ırkçı olanını: 1 defa bulunmaktadır
olanını sever.: 2 defa bulunmaktadır
sever. İlave: 1 defa bulunmaktadır
İlave etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek istiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum, PKK,: 1 defa bulunmaktadır
PKK, Kürt'ün: 2 defa bulunmaktadır
Kürt'ün cahil: 1 defa bulunmaktadır
cahil olanını: 1 defa bulunmaktadır
olanını sever.: 2 defa bulunmaktadır
sever. Okullara: 1 defa bulunmaktadır
Okullara saldırıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyorlar. İşsiz,: 1 defa bulunmaktadır
İşsiz, tahsilsiz,: 1 defa bulunmaktadır
tahsilsiz, çaresiz: 1 defa bulunmaktadır
çaresiz kalmış: 1 defa bulunmaktadır
kalmış bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt delikanlısının: 1 defa bulunmaktadır
delikanlısının kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat katılacağını: 1 defa bulunmaktadır
katılacağını düşünüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorlar. AA: 1 defa bulunmaktadır
AA  : 1 defa bulunmaktadır
