Bursa'da Goller: 1 defa bulunmaktadır
Goller Fenerbahçe'den: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'den Spor: 1 defa bulunmaktadır
Spor Toto: 2 defa bulunmaktadır
Toto Süper: 2 defa bulunmaktadır
Süper Lig'de,: 2 defa bulunmaktadır
Lig'de, Bursaspor-Fenerbahçe: 2 defa bulunmaktadır
Bursaspor-Fenerbahçe maçı: 2 defa bulunmaktadır
maçı Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Kesimal: 1 defa bulunmaktadır
Kesimal (kendi: 1 defa bulunmaktadır
(kendi kalesine): 1 defa bulunmaktadır
kalesine) ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sow'un: 1 defa bulunmaktadır
Sow'un golleriyle: 1 defa bulunmaktadır
golleriyle 1-1: 1 defa bulunmaktadır
1-1 berabere: 1 defa bulunmaktadır
berabere bitti.: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Spor: 1 defa bulunmaktadır
Spor Toto: 2 defa bulunmaktadır
Toto Süper: 2 defa bulunmaktadır
Süper Lig'de,: 2 defa bulunmaktadır
Lig'de, Bursaspor-Fenerbahçe: 2 defa bulunmaktadır
Bursaspor-Fenerbahçe maçı: 2 defa bulunmaktadır
maçı 1-1: 1 defa bulunmaktadır
1-1 sona: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
Önemli dakkikalar: 1 defa bulunmaktadır
dakkikalar Maça: 1 defa bulunmaktadır
Maça hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Bursaspor,: 1 defa bulunmaktadır
Bursaspor, ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk dakikalarda: 1 defa bulunmaktadır
dakikalarda rakibini: 1 defa bulunmaktadır
rakibini adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi sahasına: 1 defa bulunmaktadır
sahasına hapsetti.: 1 defa bulunmaktadır
hapsetti. Maçın: 1 defa bulunmaktadır
Maçın ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli atağını: 1 defa bulunmaktadır
atağını da: 1 defa bulunmaktadır
da 7.: 1 defa bulunmaktadır
7. dakikada: 1 defa bulunmaktadır
dakikada ev: 1 defa bulunmaktadır
ev sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi takım: 1 defa bulunmaktadır
takım geliştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdi. Sol: 1 defa bulunmaktadır
Sol kanattan: 1 defa bulunmaktadır
kanattan hareketlenen: 1 defa bulunmaktadır
hareketlenen N'Diaye,: 1 defa bulunmaktadır
N'Diaye, topu: 1 defa bulunmaktadır
topu ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza alanı: 1 defa bulunmaktadır
alanı çizgisine: 1 defa bulunmaktadır
çizgisine doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru ortaladı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaladı. Pinto,: 1 defa bulunmaktadır
Pinto, düzeltip: 1 defa bulunmaktadır
düzeltip önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı topu: 1 defa bulunmaktadır
topu yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden sert: 1 defa bulunmaktadır
sert bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vuruşla: 2 defa bulunmaktadır
vuruşla kaleye: 1 defa bulunmaktadır
kaleye gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Volkan,: 1 defa bulunmaktadır
Volkan, köşeye: 1 defa bulunmaktadır
köşeye giden: 1 defa bulunmaktadır
giden topu: 1 defa bulunmaktadır
topu iki: 1 defa bulunmaktadır
iki hamlede: 2 defa bulunmaktadır
hamlede yakaladı.: 2 defa bulunmaktadır
yakaladı. 12.: 1 defa bulunmaktadır
12. dakikada: 1 defa bulunmaktadır
dakikada Bursaspor'un: 1 defa bulunmaktadır
Bursaspor'un golü: 1 defa bulunmaktadır
golü geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Belluschi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Belluschi'nin pasıyla: 1 defa bulunmaktadır
pasıyla sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ kanattan: 1 defa bulunmaktadır
kanattan ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza sahasına: 1 defa bulunmaktadır
sahasına giren: 1 defa bulunmaktadır
giren Murat,: 1 defa bulunmaktadır
Murat, topu: 1 defa bulunmaktadır
topu arka: 1 defa bulunmaktadır
arka direğe: 1 defa bulunmaktadır
direğe ortalamak: 1 defa bulunmaktadır
ortalamak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Kesimal'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kesimal'ın ters: 1 defa bulunmaktadır
ters vuruşunda: 1 defa bulunmaktadır
vuruşunda top: 1 defa bulunmaktadır
top filelere: 1 defa bulunmaktadır
filelere gitti:: 1 defa bulunmaktadır
gitti: 1-0.: 1 defa bulunmaktadır
1-0. 18.: 1 defa bulunmaktadır
18. dakikada: 1 defa bulunmaktadır
dakikada Bursaspor: 1 defa bulunmaktadır
Bursaspor atağında: 1 defa bulunmaktadır
atağında orta: 1 defa bulunmaktadır
orta alandan: 1 defa bulunmaktadır
alandan aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı topla: 1 defa bulunmaktadır
topla ceza: 1 defa bulunmaktadır
ceza sahasının: 1 defa bulunmaktadır
sahasının önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Batalla'nın: 1 defa bulunmaktadır
Batalla'nın şutunda: 1 defa bulunmaktadır
şutunda yerden: 1 defa bulunmaktadır
yerden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen topu: 1 defa bulunmaktadır
topu Volkan: 1 defa bulunmaktadır
Volkan iki: 1 defa bulunmaktadır
iki hamlede: 2 defa bulunmaktadır
hamlede yakaladı.: 2 defa bulunmaktadır
yakaladı. 23.: 1 defa bulunmaktadır
23. dakikada: 1 defa bulunmaktadır
dakikada Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe skorda: 1 defa bulunmaktadır
skorda dengeyi: 1 defa bulunmaktadır
dengeyi sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Paslaşarak: 1 defa bulunmaktadır
Paslaşarak kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan korner: 1 defa bulunmaktadır
korner atışında: 1 defa bulunmaktadır
atışında sağ: 1 defa bulunmaktadır
sağ kanatta: 1 defa bulunmaktadır
kanatta topla: 1 defa bulunmaktadır
topla buluşan: 1 defa bulunmaktadır
buluşan Krasic: 1 defa bulunmaktadır
Krasic topu: 1 defa bulunmaktadır
topu ön: 1 defa bulunmaktadır
ön direğe: 1 defa bulunmaktadır
direğe ortaladı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaladı. Pozisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Pozisyonu iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi takip: 1 defa bulunmaktadır
takip eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Sow,: 1 defa bulunmaktadır
Sow, düzgün: 1 defa bulunmaktadır
düzgün bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vuruşla: 2 defa bulunmaktadır
vuruşla topu: 1 defa bulunmaktadır
topu filelere: 1 defa bulunmaktadır
filelere gönderdi:: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi: 1-1.: 1 defa bulunmaktadır
1-1. Maçtan: 1 defa bulunmaktadır
Maçtan notlar: 1 defa bulunmaktadır
notlar Bursasporlu: 1 defa bulunmaktadır
Bursasporlu taraftarlar,: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar, takımlarını: 1 defa bulunmaktadır
takımlarını Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe ile: 1 defa bulunmaktadır
ile oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı zorlu: 1 defa bulunmaktadır
zorlu maçta: 1 defa bulunmaktadır
maçta yalnız: 1 defa bulunmaktadır
yalnız bırakmayarak: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayarak tribünleri: 1 defa bulunmaktadır
tribünleri doldurdu.: 1 defa bulunmaktadır
doldurdu. Yeşil-beyazlı: 1 defa bulunmaktadır
Yeşil-beyazlı taraftarlar,: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar, maçtan: 1 defa bulunmaktadır
maçtan saatler: 1 defa bulunmaktadır
saatler önce: 1 defa bulunmaktadır
önce stat: 1 defa bulunmaktadır
stat çevresinde: 1 defa bulunmaktadır
çevresinde toplanmaya: 1 defa bulunmaktadır
toplanmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Gruplar: 1 defa bulunmaktadır
Gruplar halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde stada: 1 defa bulunmaktadır
stada gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen taraftarlar,: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar, takımları: 1 defa bulunmaktadır
takımları lehine: 1 defa bulunmaktadır
lehine tezahürat: 1 defa bulunmaktadır
tezahürat yaptı.: 2 defa bulunmaktadır
yaptı. Bursasporlu: 1 defa bulunmaktadır
Bursasporlu taraftarların: 1 defa bulunmaktadır
taraftarların coşkusu: 1 defa bulunmaktadır
coşkusu yeşil-beyazlı: 1 defa bulunmaktadır
yeşil-beyazlı futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların ısınmak: 1 defa bulunmaktadır
ısınmak için: 1 defa bulunmaktadır
için sahaya: 1 defa bulunmaktadır
sahaya çıktıklarında: 1 defa bulunmaktadır
çıktıklarında daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm futbolcuları: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuları el: 1 defa bulunmaktadır
el ele: 1 defa bulunmaktadır
ele tribünlere: 1 defa bulunmaktadır
tribünlere çağıran: 1 defa bulunmaktadır
çağıran taraftarlar,: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tribünlere: 1 defa bulunmaktadır
tribünlere çağırarak: 1 defa bulunmaktadır
çağırarak ''yumruk: 1 defa bulunmaktadır
''yumruk şov'': 1 defa bulunmaktadır
şov'' yaptırdı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdı. Futbolcular: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcular arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
ilgiyi Batalla: 1 defa bulunmaktadır
Batalla gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. ''Yumruk: 1 defa bulunmaktadır
''Yumruk şov'': 1 defa bulunmaktadır
şov'' için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en sona: 1 defa bulunmaktadır
sona bırakılan: 1 defa bulunmaktadır
bırakılan Batalla: 1 defa bulunmaktadır
Batalla için: 1 defa bulunmaktadır
için tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm tribünler: 1 defa bulunmaktadır
tribünler aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
anda tezahürat: 1 defa bulunmaktadır
tezahürat yaptı.: 2 defa bulunmaktadır
yaptı. Bursaspor: 1 defa bulunmaktadır
Bursaspor taraftarları,: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları, rakip: 1 defa bulunmaktadır
rakip takım: 1 defa bulunmaktadır
takım Fenerbahçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'yi de: 1 defa bulunmaktadır
de ıslıklarla: 1 defa bulunmaktadır
ıslıklarla protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yeşil-beyazlı: 1 defa bulunmaktadır
Yeşil-beyazlı tribünler,: 1 defa bulunmaktadır
tribünler, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem Bursaspor'da: 1 defa bulunmaktadır
Bursaspor'da da: 1 defa bulunmaktadır
da forma: 1 defa bulunmaktadır
forma giyen: 1 defa bulunmaktadır
giyen Egemen: 1 defa bulunmaktadır
Egemen Korkmaz: 1 defa bulunmaktadır
Korkmaz aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine tezahürat: 1 defa bulunmaktadır
tezahürat yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı da: 1 defa bulunmaktadır
da ihmal: 1 defa bulunmaktadır
ihmal etmedi.: 1 defa bulunmaktadır
etmedi. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her maç: 1 defa bulunmaktadır
maç bir: 1 defa bulunmaktadır
bir futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu için: 1 defa bulunmaktadır
için pankart: 1 defa bulunmaktadır
pankart açan: 1 defa bulunmaktadır
açan maraton: 1 defa bulunmaktadır
maraton tribünündeki: 1 defa bulunmaktadır
tribünündeki taraftarlar,: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez pankartlarında: 1 defa bulunmaktadır
pankartlarında Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Aziz'e: 1 defa bulunmaktadır
Aziz'e yer: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Tribünlerde,: 1 defa bulunmaktadır
Tribünlerde, kafa: 1 defa bulunmaktadır
kafa topu: 1 defa bulunmaktadır
topu mücadelelerinde: 1 defa bulunmaktadır
mücadelelerinde sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık başından: 1 defa bulunmaktadır
başından yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı bandajla: 1 defa bulunmaktadır
bandajla bitirmek: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Serdar için,: 1 defa bulunmaktadır
için, ''Bizim: 1 defa bulunmaktadır
''Bizim şehrin: 1 defa bulunmaktadır
şehrin çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları kurşuna: 1 defa bulunmaktadır
kurşuna bile: 1 defa bulunmaktadır
bile kafa: 1 defa bulunmaktadır
kafa atarlar'': 1 defa bulunmaktadır
atarlar'' yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı pankart: 1 defa bulunmaktadır
pankart açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. AA: 1 defa bulunmaktadır
