Motivasyon yemeği: 1 defa bulunmaktadır
yemeği kabusa: 1 defa bulunmaktadır
kabusa döndü: 1 defa bulunmaktadır
döndü Allan: 1 defa bulunmaktadır
Allan McGregor: 2 defa bulunmaktadır
McGregor golü: 1 defa bulunmaktadır
golü Nusr-et'de: 1 defa bulunmaktadır
Nusr-et'de yedi: 1 defa bulunmaktadır
yedi Beşiktaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlı futbolcular: 3 defa bulunmaktadır
futbolcular yarın: 1 defa bulunmaktadır
yarın oynanacak: 1 defa bulunmaktadır
oynanacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Trabzon: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon maçı: 1 defa bulunmaktadır
maçı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi Etiler: 1 defa bulunmaktadır
Etiler Nusr-et'de: 1 defa bulunmaktadır
Nusr-et'de motivasyon: 1 defa bulunmaktadır
motivasyon yemeğinde: 1 defa bulunmaktadır
yemeğinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Yemeği: 1 defa bulunmaktadır
Yemeği Beşiktaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ın Portekizli: 1 defa bulunmaktadır
Portekizli yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Manuel: 1 defa bulunmaktadır
Manuel Fernandes,: 1 defa bulunmaktadır
Fernandes, teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik direktör: 1 defa bulunmaktadır
direktör Samet: 1 defa bulunmaktadır
Samet Aybaba: 1 defa bulunmaktadır
Aybaba ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu arkadaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarına düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Fernandes,: 1 defa bulunmaktadır
Fernandes, işletmenin: 1 defa bulunmaktadır
işletmenin ortaklarından: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarından Nusret: 1 defa bulunmaktadır
Nusret Gökçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
Gökçe'ye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 1 defa bulunmaktadır
de imzalı: 1 defa bulunmaktadır
imzalı forma: 1 defa bulunmaktadır
forma hediye: 1 defa bulunmaktadır
hediye etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 45: 1 defa bulunmaktadır
45 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika süren: 1 defa bulunmaktadır
süren yemeğe: 1 defa bulunmaktadır
yemeğe Samet: 1 defa bulunmaktadır
Samet Aybaba'nın: 1 defa bulunmaktadır
Aybaba'nın kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı Gülşen: 1 defa bulunmaktadır
Gülşen Aybaba: 1 defa bulunmaktadır
Aybaba da: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm futbolcularla: 1 defa bulunmaktadır
futbolcularla kaptan: 1 defa bulunmaktadır
kaptan İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Toraman: 1 defa bulunmaktadır
Toraman tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek ilgilendi.: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendi. Neşeli: 1 defa bulunmaktadır
Neşeli geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yemekte: 1 defa bulunmaktadır
yemekte Beşiktaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlı futbolcular: 3 defa bulunmaktadır
futbolcular birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli şakalaştı.: 1 defa bulunmaktadır
şakalaştı. Beşiktaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlı futbolcular: 3 defa bulunmaktadır
futbolcular için: 1 defa bulunmaktadır
için ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kabus: 1 defa bulunmaktadır
kabus yemekten: 1 defa bulunmaktadır
yemekten sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Beşiktaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlı oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular yemekten: 1 defa bulunmaktadır
yemekten sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir buçuk: 1 defa bulunmaktadır
buçuk saat: 1 defa bulunmaktadır
saat kapıda: 1 defa bulunmaktadır
kapıda arabalarının: 1 defa bulunmaktadır
arabalarının gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini bekledi.: 1 defa bulunmaktadır
bekledi. Mekandan: 1 defa bulunmaktadır
Mekandan ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk önce: 1 defa bulunmaktadır
önce ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan Samet: 1 defa bulunmaktadır
Samet Aybaba,: 1 defa bulunmaktadır
Aybaba, kapıda: 1 defa bulunmaktadır
kapıda 10: 1 defa bulunmaktadır
10 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika bekleyince,: 1 defa bulunmaktadır
bekleyince, "Sizin: 1 defa bulunmaktadır
"Sizin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu anons: 1 defa bulunmaktadır
anons çalışmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmıyor. Arayın: 1 defa bulunmaktadır
Arayın araba: 1 defa bulunmaktadır
araba gelsin.: 1 defa bulunmaktadır
gelsin. Kaç: 1 defa bulunmaktadır
Kaç dakikadır": 1 defa bulunmaktadır
dakikadır" bekliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sitem: 1 defa bulunmaktadır
sitem etti.: 3 defa bulunmaktadır
etti. Aybaba'nın: 1 defa bulunmaktadır
Aybaba'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen arabası: 1 defa bulunmaktadır
arabası getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Çileli: 1 defa bulunmaktadır
Çileli bekleyiş: 1 defa bulunmaktadır
bekleyiş Beşiktaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlı diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer futbolcular: 1 defa bulunmaktadır
futbolcular ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kapıda: 1 defa bulunmaktadır
kapıda adeta: 1 defa bulunmaktadır
adeta mesken: 1 defa bulunmaktadır
mesken tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Boral,: 2 defa bulunmaktadır
Boral, Roberto: 1 defa bulunmaktadır
Roberto Hilbert,: 1 defa bulunmaktadır
Hilbert, Tomas: 1 defa bulunmaktadır
Tomas Sivok,: 1 defa bulunmaktadır
Sivok, İsmail: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Köybaşı: 1 defa bulunmaktadır
Köybaşı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ersan: 1 defa bulunmaktadır
Ersan Gülüm: 1 defa bulunmaktadır
Gülüm çareyi: 1 defa bulunmaktadır
çareyi mekanın: 1 defa bulunmaktadır
mekanın kapısına: 1 defa bulunmaktadır
kapısına oturarak: 1 defa bulunmaktadır
oturarak buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Arabaları: 1 defa bulunmaktadır
Arabaları bir: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü: 3 defa bulunmaktadır
türlü gelmeyen: 2 defa bulunmaktadır
gelmeyen yıldız: 1 defa bulunmaktadır
yıldız futbolcular: 1 defa bulunmaktadır
futbolcular çileden: 1 defa bulunmaktadır
çileden çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
çıktı. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı futbolcular: 1 defa bulunmaktadır
futbolcular mekana: 1 defa bulunmaktadır
mekana yeniden: 2 defa bulunmaktadır
yeniden girerek: 1 defa bulunmaktadır
girerek çay: 1 defa bulunmaktadır
çay içmek: 1 defa bulunmaktadır
içmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı.: 2 defa bulunmaktadır
kaldı. Arabası: 1 defa bulunmaktadır
Arabası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü: 3 defa bulunmaktadır
türlü gelmeyen: 2 defa bulunmaktadır
gelmeyen Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Boral,: 2 defa bulunmaktadır
Boral, "Nerede: 1 defa bulunmaktadır
"Nerede kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Yemekten: 1 defa bulunmaktadır
Yemekten daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok araba: 1 defa bulunmaktadır
araba bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 3 defa bulunmaktadır
şey yok": 1 defa bulunmaktadır
yok" diyerek: 2 defa bulunmaktadır
diyerek valeye: 1 defa bulunmaktadır
valeye sitem: 1 defa bulunmaktadır
sitem etti.: 3 defa bulunmaktadır
etti. Beşiktaşlı: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlı Roberto: 1 defa bulunmaktadır
Roberto Hilbert: 2 defa bulunmaktadır
Hilbert ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tomas: 1 defa bulunmaktadır
Tomas Sivok: 1 defa bulunmaktadır
Sivok ise: 1 defa bulunmaktadır
ise valelerle: 1 defa bulunmaktadır
valelerle ufak: 1 defa bulunmaktadır
ufak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya girdi.: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün futbolcular: 1 defa bulunmaktadır
futbolcular bir: 1 defa bulunmaktadır
bir saat: 1 defa bulunmaktadır
saat sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra giderken: 1 defa bulunmaktadır
giderken bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sene: 1 defa bulunmaktadır
sene Glasgow: 1 defa bulunmaktadır
Glasgow Rangers'dan: 1 defa bulunmaktadır
Rangers'dan transfer: 1 defa bulunmaktadır
transfer edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen İskoçyalı: 1 defa bulunmaktadır
İskoçyalı Allan: 1 defa bulunmaktadır
Allan McGregor: 2 defa bulunmaktadır
McGregor yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık iki: 1 defa bulunmaktadır
iki saat: 1 defa bulunmaktadır
saat kalmak: 1 defa bulunmaktadır
kalmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı.: 2 defa bulunmaktadır
kaldı. FOTO: 1 defa bulunmaktadır
FOTO GALERİ: 1 defa bulunmaktadır
GALERİ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYIN: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların arabası: 1 defa bulunmaktadır
arabası gelmesine: 1 defa bulunmaktadır
gelmesine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen McGregor'ın: 1 defa bulunmaktadır
McGregor'ın arabası: 1 defa bulunmaktadır
arabası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü: 3 defa bulunmaktadır
türlü gelmedi.: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının gitmesinden: 1 defa bulunmaktadır
gitmesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra arabası: 1 defa bulunmaktadır
arabası gelmeyen: 2 defa bulunmaktadır
gelmeyen McGregor,: 2 defa bulunmaktadır
McGregor, valeye,: 1 defa bulunmaktadır
valeye, "Niye: 1 defa bulunmaktadır
"Niye arabam: 1 defa bulunmaktadır
arabam yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir saattir: 1 defa bulunmaktadır
saattir burdayım.: 1 defa bulunmaktadır
burdayım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ayıp": 1 defa bulunmaktadır
ayıp" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek sitem: 1 defa bulunmaktadır
sitem etti.: 3 defa bulunmaktadır
etti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü arabası: 1 defa bulunmaktadır
arabası gelmeyen: 2 defa bulunmaktadır
gelmeyen McGregor,: 2 defa bulunmaktadır
McGregor, basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarına,: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarına, "Vale: 1 defa bulunmaktadır
"Vale herhalde: 1 defa bulunmaktadır
herhalde Galatasaraylı: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaraylı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için arabamı: 1 defa bulunmaktadır
arabamı getirmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
getirmiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu mekana: 1 defa bulunmaktadır
mekana asla: 1 defa bulunmaktadır
asla gelmem.: 1 defa bulunmaktadır
gelmem. Arkadaşlarımda: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlarımda beğenmedi.: 1 defa bulunmaktadır
beğenmedi. 45: 1 defa bulunmaktadır
45 dakikada: 1 defa bulunmaktadır
dakikada yemek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yedik,: 1 defa bulunmaktadır
yedik, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 saattir: 1 defa bulunmaktadır
saattir araba: 1 defa bulunmaktadır
araba bekliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorum. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 3 defa bulunmaktadır
şey görmedim.: 1 defa bulunmaktadır
görmedim. Evim: 1 defa bulunmaktadır
Evim yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa taksiyle: 1 defa bulunmaktadır
taksiyle gideceğim: 1 defa bulunmaktadır
gideceğim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Yakası'nda: 2 defa bulunmaktadır
Yakası'nda kalıyorum": 1 defa bulunmaktadır
kalıyorum" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Valeler: 1 defa bulunmaktadır
Valeler Galatasaraylı: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaraylı mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? McGregor,: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada basın: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u çok: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendiğini: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen McGregor,: 2 defa bulunmaktadır
McGregor, "Daha: 1 defa bulunmaktadır
"Daha yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni geldim.: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Yakası'nda: 2 defa bulunmaktadır
Yakası'nda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir otelde: 1 defa bulunmaktadır
otelde kalıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyorum. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu sıralar: 1 defa bulunmaktadır
sıralar gece: 1 defa bulunmaktadır
gece gezmesine: 1 defa bulunmaktadır
gezmesine hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç çıkmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde çıkarım": 1 defa bulunmaktadır
çıkarım" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kaledeki: 1 defa bulunmaktadır
Kaledeki rakibi: 1 defa bulunmaktadır
rakibi Cenk: 1 defa bulunmaktadır
Cenk Gönen'in: 1 defa bulunmaktadır
Gönen'in performansı: 1 defa bulunmaktadır
performansı sorulmasına: 1 defa bulunmaktadır
sorulmasına McGregor,: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, "Cenk: 1 defa bulunmaktadır
"Cenk iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi kaleci: 1 defa bulunmaktadır
kaleci olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Başarılı": 1 defa bulunmaktadır
Başarılı" diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Beşiktaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ın kadro: 1 defa bulunmaktadır
kadro dışı: 1 defa bulunmaktadır
dışı bırakılan: 1 defa bulunmaktadır
bırakılan futbolcusu: 1 defa bulunmaktadır
futbolcusu Ricardo: 1 defa bulunmaktadır
Ricardo Quaresma: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu hatırlatılmasına: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılmasına McGregor,: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, "O: 1 defa bulunmaktadır
"O olayları: 1 defa bulunmaktadır
olayları bende: 1 defa bulunmaktadır
bende bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen konuştular: 1 defa bulunmaktadır
konuştular ama: 1 defa bulunmaktadır
ama ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmiyoruz": 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada McGregor'un: 1 defa bulunmaktadır
McGregor'un yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak dilencisi: 1 defa bulunmaktadır
dilencisi gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek para: 1 defa bulunmaktadır
para istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir vatandaşın,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın, dilenciye: 1 defa bulunmaktadır
dilenciye McGregor'un: 1 defa bulunmaktadır
McGregor'un isminin: 1 defa bulunmaktadır
isminin İskoçya'da: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya'da ki: 1 defa bulunmaktadır
ki en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük rakipleri: 1 defa bulunmaktadır
rakipleri Celtics: 1 defa bulunmaktadır
Celtics olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Dilenci'de: 1 defa bulunmaktadır
Dilenci'de düşman: 1 defa bulunmaktadır
düşman olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu takımın: 1 defa bulunmaktadır
takımın ismini: 1 defa bulunmaktadır
ismini Celtics'i: 1 defa bulunmaktadır
Celtics'i söyleyince: 1 defa bulunmaktadır
söyleyince McGregor,: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, çıldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
çıldırdı. para: 1 defa bulunmaktadır
para vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen McGregor,: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, "Eğer: 1 defa bulunmaktadır
"Eğer Celtics: 1 defa bulunmaktadır
Celtics demeseydin: 1 defa bulunmaktadır
demeseydin para: 1 defa bulunmaktadır
para verirdim.: 1 defa bulunmaktadır
verirdim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi o: 1 defa bulunmaktadır
o şansını: 1 defa bulunmaktadır
şansını kaybettin.: 1 defa bulunmaktadır
kaybettin. Para: 1 defa bulunmaktadır
Para yok": 1 defa bulunmaktadır
yok" diyerek: 2 defa bulunmaktadır
diyerek geçiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçiştirdi. McGregor'ın: 1 defa bulunmaktadır
McGregor'ın beklediği: 1 defa bulunmaktadır
beklediği sırada: 1 defa bulunmaktadır
sırada Roberto: 1 defa bulunmaktadır
Roberto Hilbert: 2 defa bulunmaktadır
Hilbert mekana: 1 defa bulunmaktadır
mekana yeniden: 2 defa bulunmaktadır
yeniden geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Hilbert,: 1 defa bulunmaktadır
Hilbert, İskoç: 1 defa bulunmaktadır
İskoç kaleci: 1 defa bulunmaktadır
kaleci McGregor'ı: 1 defa bulunmaktadır
McGregor'ı arabasıyla: 1 defa bulunmaktadır
arabasıyla götürmek: 1 defa bulunmaktadır
götürmek için: 1 defa bulunmaktadır
için ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama McGregor,: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, "Kendi: 1 defa bulunmaktadır
"Kendi arabamla: 1 defa bulunmaktadır
arabamla gideceğim": 1 defa bulunmaktadır
gideceğim" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek isteği: 1 defa bulunmaktadır
isteği geri: 1 defa bulunmaktadır
geri çevirdi.: 2 defa bulunmaktadır
çevirdi. Basın: 1 defa bulunmaktadır
Basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının "Kaptan: 1 defa bulunmaktadır
"Kaptan İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Toraman,: 1 defa bulunmaktadır
Toraman, yan: 1 defa bulunmaktadır
yan cafeye: 1 defa bulunmaktadır
cafeye geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Araban: 1 defa bulunmaktadır
Araban gelene: 1 defa bulunmaktadır
gelene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına git": 1 defa bulunmaktadır
git" tavsiyisine: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyisine McGregor,: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, "Arabam: 1 defa bulunmaktadır
"Arabam gelmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor. Niye: 1 defa bulunmaktadır
Niye gideyim.: 1 defa bulunmaktadır
gideyim. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 3 defa bulunmaktadır
şey görmedim": 1 defa bulunmaktadır
görmedim" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. McGregor,: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra vale: 1 defa bulunmaktadır
vale ile: 1 defa bulunmaktadır
ile tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Valede,: 1 defa bulunmaktadır
Valede, arabasının: 1 defa bulunmaktadır
arabasının otoparkta: 1 defa bulunmaktadır
otoparkta kaybolduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kaybolduğunu söyleyince: 1 defa bulunmaktadır
söyleyince McGregor: 1 defa bulunmaktadır
McGregor çileden: 1 defa bulunmaktadır
çileden çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
çıktı. Arabasına: 1 defa bulunmaktadır
Arabasına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkamadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çıkamadıklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen McGregor,: 2 defa bulunmaktadır
McGregor, "Otopark'a: 1 defa bulunmaktadır
"Otopark'a gelmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyorum. O: 1 defa bulunmaktadır
O araba: 1 defa bulunmaktadır
araba buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya gelecek": 1 defa bulunmaktadır
gelecek" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek geri: 1 defa bulunmaktadır
geri çevirdi.: 2 defa bulunmaktadır
çevirdi. Valeler: 1 defa bulunmaktadır
Valeler daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun uğraşlar: 1 defa bulunmaktadır
uğraşlar sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda McGregor'ı: 1 defa bulunmaktadır
McGregor'ı otopark'a: 1 defa bulunmaktadır
otopark'a götürdüler.: 1 defa bulunmaktadır
götürdüler. McGregor,: 1 defa bulunmaktadır
McGregor, otoparka: 1 defa bulunmaktadır
otoparka gider: 1 defa bulunmaktadır
gider gitmez: 1 defa bulunmaktadır
gitmez Audi: 1 defa bulunmaktadır
Audi A4: 1 defa bulunmaktadır
A4 markalı: 1 defa bulunmaktadır
markalı arabasını: 1 defa bulunmaktadır
arabasını bulup: 1 defa bulunmaktadır
bulup Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Yakası'na: 1 defa bulunmaktadır
Yakası'na geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti.  : 1 defa bulunmaktadır
  HAKAN: 1 defa bulunmaktadır
HAKAN UÇ: 1 defa bulunmaktadır
