İsrail, Estelle'i: 1 defa bulunmaktadır
Estelle'i durdurdu: 1 defa bulunmaktadır
durdurdu Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye insani: 2 defa bulunmaktadır
insani yardım: 3 defa bulunmaktadır
yardım götüren: 2 defa bulunmaktadır
götüren "Estelle": 2 defa bulunmaktadır
"Estelle" gemisinin: 2 defa bulunmaktadır
gemisinin İsrail: 2 defa bulunmaktadır
İsrail tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından durdurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
durdurulduğu bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Gazze'ye: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'ye insani: 2 defa bulunmaktadır
insani yardım: 3 defa bulunmaktadır
yardım götüren: 2 defa bulunmaktadır
götüren "Estelle": 2 defa bulunmaktadır
"Estelle" gemisinin: 2 defa bulunmaktadır
gemisinin İsrail: 2 defa bulunmaktadır
İsrail donanması: 1 defa bulunmaktadır
donanması tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından durdurularak,: 1 defa bulunmaktadır
durdurularak, Aşdod: 1 defa bulunmaktadır
Aşdod limanına: 2 defa bulunmaktadır
limanına yönlendirildiği: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirildiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. İsrail: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ordusundan: 1 defa bulunmaktadır
ordusundan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "Kısa: 1 defa bulunmaktadır
"Kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
süre önce: 1 defa bulunmaktadır
önce İsrailli: 1 defa bulunmaktadır
İsrailli donanma: 1 defa bulunmaktadır
donanma askerleri,: 1 defa bulunmaktadır
askerleri, Gazze: 1 defa bulunmaktadır
Gazze Şeridi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Şeridi'ne güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz ablukasını: 1 defa bulunmaktadır
ablukasını kırmaya: 1 defa bulunmaktadır
kırmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gemiye: 1 defa bulunmaktadır
gemiye çıktı": 1 defa bulunmaktadır
çıktı" denildi.: 1 defa bulunmaktadır
denildi. AFP'ye: 1 defa bulunmaktadır
AFP'ye konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ordu: 1 defa bulunmaktadır
ordu sözcüsü,: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü, "Kimse: 1 defa bulunmaktadır
"Kimse yaralanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralanmadı. Yolcular: 1 defa bulunmaktadır
Yolcular direniş: 1 defa bulunmaktadır
direniş göstermedi": 1 defa bulunmaktadır
göstermedi" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Geminin: 1 defa bulunmaktadır
Geminin İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in Aşdod: 1 defa bulunmaktadır
Aşdod limanına: 2 defa bulunmaktadır
limanına çekildiği: 1 defa bulunmaktadır
çekildiği belirtilirken,: 1 defa bulunmaktadır
belirtilirken, "Ship: 1 defa bulunmaktadır
"Ship to: 1 defa bulunmaktadır
to Gaza: 1 defa bulunmaktadır
Gaza Sweden": 1 defa bulunmaktadır
Sweden" kampanyasının: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasının sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Dror: 1 defa bulunmaktadır
Dror Feiler: 1 defa bulunmaktadır
Feiler müdahalenin: 1 defa bulunmaktadır
müdahalenin uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası sularda: 1 defa bulunmaktadır
sularda yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Geminin,: 1 defa bulunmaktadır
Geminin, Gazze'nin: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'nin yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 35: 1 defa bulunmaktadır
35 deniz: 1 defa bulunmaktadır
deniz mili: 1 defa bulunmaktadır
mili açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında durdurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
durdurulduğu tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Finlandiya: 1 defa bulunmaktadır
Finlandiya bandıralı: 1 defa bulunmaktadır
bandıralı "Estelle",: 1 defa bulunmaktadır
"Estelle", İsrail’in: 1 defa bulunmaktadır
İsrail’in ablukasını: 1 defa bulunmaktadır
ablukasını kırmak: 1 defa bulunmaktadır
kırmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere bu: 1 defa bulunmaktadır
bu akşam: 1 defa bulunmaktadır
akşam Gazze: 1 defa bulunmaktadır
Gazze Şeridi: 1 defa bulunmaktadır
Şeridi açıklarına: 1 defa bulunmaktadır
açıklarına ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması bekleniyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyordu. 53: 1 defa bulunmaktadır
53 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
metrelik gemi,: 1 defa bulunmaktadır
gemi, 5’i: 1 defa bulunmaktadır
5’i İsveç,: 1 defa bulunmaktadır
İsveç, Norveç,: 1 defa bulunmaktadır
Norveç, Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İspanya’dan: 1 defa bulunmaktadır
İspanya’dan milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere 30: 1 defa bulunmaktadır
30 eylemci: 1 defa bulunmaktadır
eylemci ile: 1 defa bulunmaktadır
ile insani: 1 defa bulunmaktadır
insani yardım: 3 defa bulunmaktadır
yardım taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
