200 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin dul: 2 defa bulunmaktadır
dul kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına iki: 1 defa bulunmaktadır
iki maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş sürprizi!: 1 defa bulunmaktadır
sürprizi! Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi vefat: 2 defa bulunmaktadır
vefat eden: 2 defa bulunmaktadır
eden ve: 2 defa bulunmaktadır
ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvencesi: 2 defa bulunmaktadır
güvencesi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş uygulamasında: 3 defa bulunmaktadır
uygulamasında 200: 1 defa bulunmaktadır
200 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin kadına: 2 defa bulunmaktadır
kadına 500: 1 defa bulunmaktadır
500 lira: 3 defa bulunmaktadır
lira Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı harçlığı: 1 defa bulunmaktadır
harçlığı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Sosyal: 2 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar: 2 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi iki: 1 defa bulunmaktadır
iki maaşı: 1 defa bulunmaktadır
maaşı hesaplara: 1 defa bulunmaktadır
hesaplara yatırdı.: 1 defa bulunmaktadır
yatırdı. Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Sosyal: 2 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar: 2 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı 16: 1 defa bulunmaktadır
16 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle muhtaç: 1 defa bulunmaktadır
muhtaç kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara 90: 1 defa bulunmaktadır
90 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
lira ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Maaş: 1 defa bulunmaktadır
Maaş almaya: 1 defa bulunmaktadır
almaya hak: 1 defa bulunmaktadır
hak kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kazanan kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar hesaplarına: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarına yatırılan: 1 defa bulunmaktadır
yatırılan parayı: 1 defa bulunmaktadır
parayı Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Bankası ve: 1 defa bulunmaktadır
ve PTT: 1 defa bulunmaktadır
PTT şubelerinden: 1 defa bulunmaktadır
şubelerinden çekebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
çekebilecek. Bugün'den: 1 defa bulunmaktadır
Bugün'den Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Bozkurt'un: 1 defa bulunmaktadır
Bozkurt'un haberine: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin, eşi: 1 defa bulunmaktadır
eşi vefat: 2 defa bulunmaktadır
vefat eden: 2 defa bulunmaktadır
eden ve: 2 defa bulunmaktadır
ve hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvencesi: 2 defa bulunmaktadır
güvencesi bulunmayan: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayan kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar için: 3 defa bulunmaktadır
için başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş uygulamasında: 3 defa bulunmaktadır
uygulamasında 7.: 1 defa bulunmaktadır
7. ay: 1 defa bulunmaktadır
ay geride: 1 defa bulunmaktadır
geride kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Nisan: 1 defa bulunmaktadır
Nisan ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında 250: 1 defa bulunmaktadır
250 lira: 2 defa bulunmaktadır
lira olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ödemeler: 1 defa bulunmaktadır
ödemeler daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ayda: 2 defa bulunmaktadır
ayda bir: 2 defa bulunmaktadır
bir 500: 2 defa bulunmaktadır
500 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. 150: 1 defa bulunmaktadır
150 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dul: 2 defa bulunmaktadır
dul ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ihtiyaç: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyaç sahibi: 2 defa bulunmaktadır
sahibi kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının yararlanması: 1 defa bulunmaktadır
yararlanması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
beklenen maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş uygulamasında: 3 defa bulunmaktadır
uygulamasında talepler: 1 defa bulunmaktadır
talepler 300: 1 defa bulunmaktadır
300 bine: 1 defa bulunmaktadır
bine ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan incelemeler: 2 defa bulunmaktadır
incelemeler neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde 200: 1 defa bulunmaktadır
200 bin: 3 defa bulunmaktadır
bin kadına: 2 defa bulunmaktadır
kadına maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş bağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
bağlandı. 60: 1 defa bulunmaktadır
60 BİN: 1 defa bulunmaktadır
BİN KİŞİYE: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİYE RET: 1 defa bulunmaktadır
RET CEVABI: 1 defa bulunmaktadır
CEVABI Maaş: 1 defa bulunmaktadır
Maaş uygulamasında: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasında Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde hesaplara: 1 defa bulunmaktadır
hesaplara 500: 1 defa bulunmaktadır
500 lira: 3 defa bulunmaktadır
lira yatıran: 1 defa bulunmaktadır
yatıran Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, dul: 1 defa bulunmaktadır
dul kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'na: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'na da: 1 defa bulunmaktadır
da mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu girmesi: 1 defa bulunmaktadır
girmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için ödemeleri: 1 defa bulunmaktadır
ödemeleri yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Maaşa: 1 defa bulunmaktadır
Maaşa yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bağlananlara: 1 defa bulunmaktadır
bağlananlara bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayram öncesi: 1 defa bulunmaktadır
öncesi 250: 1 defa bulunmaktadır
250 lira: 2 defa bulunmaktadır
lira yatırılırken,: 1 defa bulunmaktadır
yatırılırken, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce dul: 1 defa bulunmaktadır
dul aylığı: 1 defa bulunmaktadır
aylığı alanlara: 1 defa bulunmaktadır
alanlara 500: 1 defa bulunmaktadır
500 lira: 3 defa bulunmaktadır
lira aktarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
aktarıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada,: 1 defa bulunmaktadır
arada, bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan incelemeler: 2 defa bulunmaktadır
incelemeler sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi bulunan,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan, anne: 1 defa bulunmaktadır
anne babasının: 1 defa bulunmaktadır
babasının yanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli şartları: 1 defa bulunmaktadır
şartları taşımayan: 1 defa bulunmaktadır
taşımayan 60 : 1 defa bulunmaktadır
60  binden: 1 defa bulunmaktadır
binden fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla kadının: 1 defa bulunmaktadır
kadının maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş isteği: 1 defa bulunmaktadır
isteği geri: 1 defa bulunmaktadır
geri çevrildi.: 1 defa bulunmaktadır
çevrildi. Yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililerin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu maaşa: 1 defa bulunmaktadır
maaşa müracaatta: 1 defa bulunmaktadır
müracaatta süre: 1 defa bulunmaktadır
süre sınırlaması: 1 defa bulunmaktadır
sınırlaması bulunmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuyor. Evlenen,: 1 defa bulunmaktadır
Evlenen, maaşlı: 1 defa bulunmaktadır
maaşlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir iş: 1 defa bulunmaktadır
iş bulan: 1 defa bulunmaktadır
bulan kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların maaşları: 1 defa bulunmaktadır
maaşları ise: 1 defa bulunmaktadır
ise iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. KAYNAK: 1 defa bulunmaktadır
KAYNAK TRAFİK: 1 defa bulunmaktadır
TRAFİK CEZALARI: 1 defa bulunmaktadır
CEZALARI Kocasını: 1 defa bulunmaktadır
Kocasını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden dul: 1 defa bulunmaktadır
dul kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara ödenecek: 1 defa bulunmaktadır
ödenecek iki: 1 defa bulunmaktadır
iki ayda: 2 defa bulunmaktadır
ayda bir: 2 defa bulunmaktadır
bir 500: 2 defa bulunmaktadır
500 liralık: 1 defa bulunmaktadır
liralık maaş: 1 defa bulunmaktadır
maaş için: 1 defa bulunmaktadır
için yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 360: 1 defa bulunmaktadır
360 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
lira ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Yardımlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Yardımlaşma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
Dayanışma Fonu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Fonu'ndan dul: 1 defa bulunmaktadır
dul kadınlar: 2 defa bulunmaktadır
kadınlar için: 3 defa bulunmaktadır
için ayrılan: 2 defa bulunmaktadır
ayrılan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kaynağın: 1 defa bulunmaktadır
kaynağın önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü trafik: 1 defa bulunmaktadır
trafik cezaları,: 1 defa bulunmaktadır
cezaları, gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir vergisinden: 1 defa bulunmaktadır
vergisinden alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.8'lik: 1 defa bulunmaktadır
2.8'lik pay: 1 defa bulunmaktadır
pay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri oluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor. Başvurular: 1 defa bulunmaktadır
Başvurular sonucu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu ödeme: 1 defa bulunmaktadır
ödeme yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan fakir: 1 defa bulunmaktadır
fakir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ihtiyaç: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyaç sahibi: 2 defa bulunmaktadır
sahibi dul: 1 defa bulunmaktadır
dul kadınlar: 2 defa bulunmaktadır
kadınlar için: 3 defa bulunmaktadır
için ayrılan: 2 defa bulunmaktadır
ayrılan kaynak: 1 defa bulunmaktadır
kaynak da: 1 defa bulunmaktadır
da 450: 1 defa bulunmaktadır
450 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı.  : 1 defa bulunmaktadır
