Annesi istedi: 1 defa bulunmaktadır
istedi albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm yaptı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı ‘Terbiyesizim’: 1 defa bulunmaktadır
‘Terbiyesizim’ ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ‘Panpa’: 1 defa bulunmaktadır
‘Panpa’ isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları internette: 1 defa bulunmaktadır
internette büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük ilgi: 3 defa bulunmaktadır
ilgi görünce: 2 defa bulunmaktadır
görünce annesinin: 2 defa bulunmaktadır
annesinin isteğiyle: 2 defa bulunmaktadır
isteğiyle albüm: 2 defa bulunmaktadır
albüm çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran Oğuzhan: 1 defa bulunmaktadır
Oğuzhan Uğur’un: 2 defa bulunmaktadır
Uğur’un ‘Çok: 1 defa bulunmaktadır
‘Çok Şükür’: 4 defa bulunmaktadır
Şükür’ isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli çalışması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi: 3 defa bulunmaktadır
ilgi gördü.: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Şarkılarında: 1 defa bulunmaktadır
Şarkılarında sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak dili: 1 defa bulunmaktadır
dili kullanan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan Uğur,: 1 defa bulunmaktadır
Uğur, koltuğunda: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda karpuza: 1 defa bulunmaktadır
karpuza ek: 1 defa bulunmaktadır
ek olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 2 defa bulunmaktadır
de stand-up: 1 defa bulunmaktadır
stand-up yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor.  Serhat: 1 defa bulunmaktadır
 Serhat Tekİn: 1 defa bulunmaktadır
Tekİn  serhattekinc@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
 serhattekinc@gmail.com Oğuzhan: 1 defa bulunmaktadır
Oğuzhan Uğur’un: 2 defa bulunmaktadır
Uğur’un kartviziti: 1 defa bulunmaktadır
kartviziti biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz kabarık.: 1 defa bulunmaktadır
kabarık. Fotoğrafçı,: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğrafçı, yönetmen,: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen, metin: 1 defa bulunmaktadır
metin yazarı,: 1 defa bulunmaktadır
yazarı, karikatürist,: 1 defa bulunmaktadır
karikatürist, oyuncu.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün bunlara: 1 defa bulunmaktadır
bunlara bir: 1 defa bulunmaktadır
bir de: 2 defa bulunmaktadır
de şarkıcılık: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcılık ekleyen: 1 defa bulunmaktadır
ekleyen Uğur,: 1 defa bulunmaktadır
Uğur, ‘Çok: 1 defa bulunmaktadır
‘Çok Şükür’: 4 defa bulunmaktadır
Şükür’ adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı albümüyle: 1 defa bulunmaktadır
albümüyle kendinden: 1 defa bulunmaktadır
kendinden söz: 1 defa bulunmaktadır
söz ettiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
ettiriyor. ‘Terbiyesizim’: 1 defa bulunmaktadır
‘Terbiyesizim’ adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı internette: 1 defa bulunmaktadır
internette büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük ilgi: 3 defa bulunmaktadır
ilgi görünce: 2 defa bulunmaktadır
görünce annesinin: 2 defa bulunmaktadır
annesinin isteğiyle: 2 defa bulunmaktadır
isteğiyle albüm: 2 defa bulunmaktadır
albüm yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Uğur,: 1 defa bulunmaktadır
Uğur, şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı değil: 1 defa bulunmaktadır
değil dinleyici: 1 defa bulunmaktadır
dinleyici albümü: 1 defa bulunmaktadır
albümü yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını söylüyor. : 1 defa bulunmaktadır
söylüyor.   : 1 defa bulunmaktadır
  - Şu: 1 defa bulunmaktadır
- Şu zamana: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geçti?: 1 defa bulunmaktadır
geçti? Fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bölümü mezunuyum.: 1 defa bulunmaktadır
mezunuyum. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu zamana: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar: 2 defa bulunmaktadır
kadar televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon dizilerinde: 1 defa bulunmaktadır
dizilerinde senaryo: 1 defa bulunmaktadır
senaryo asistanlığı: 1 defa bulunmaktadır
asistanlığı yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Karikatür: 1 defa bulunmaktadır
Karikatür dergilerine: 1 defa bulunmaktadır
dergilerine çizdim.: 1 defa bulunmaktadır
çizdim. Müjdat: 1 defa bulunmaktadır
Müjdat Gezen: 1 defa bulunmaktadır
Gezen için: 1 defa bulunmaktadır
için tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro oyunları: 1 defa bulunmaktadır
oyunları yazdım.: 1 defa bulunmaktadır
yazdım. Oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuk eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. ‘Ağır: 1 defa bulunmaktadır
‘Ağır Abi’: 1 defa bulunmaktadır
Abi’ adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi yazdım.: 1 defa bulunmaktadır
yazdım. Onu: 1 defa bulunmaktadır
Onu çektik.: 1 defa bulunmaktadır
çektik. 2010’da: 1 defa bulunmaktadır
2010’da vizyona: 1 defa bulunmaktadır
vizyona soktuk.: 1 defa bulunmaktadır
soktuk. Metin: 1 defa bulunmaktadır
Metin yazarlığı: 1 defa bulunmaktadır
yazarlığı yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep üretimle: 1 defa bulunmaktadır
üretimle geçti: 1 defa bulunmaktadır
geçti hayatım.: 1 defa bulunmaktadır
hayatım.  : 1 defa bulunmaktadır
  -Albüm: 1 defa bulunmaktadır
-Albüm fikri: 1 defa bulunmaktadır
fikri nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden çıktı?: 2 defa bulunmaktadır
çıktı? ‘Hatasız: 1 defa bulunmaktadır
‘Hatasız Kul: 1 defa bulunmaktadır
Kul Olmaz’: 1 defa bulunmaktadır
Olmaz’ şarkısını: 1 defa bulunmaktadır
şarkısını okuduğum: 1 defa bulunmaktadır
okuduğum bir: 1 defa bulunmaktadır
bir videom: 1 defa bulunmaktadır
videom vardı.: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Beklentisiz: 1 defa bulunmaktadır
Beklentisiz internete: 1 defa bulunmaktadır
internete koymuştum: 1 defa bulunmaktadır
koymuştum şarkıyı.: 1 defa bulunmaktadır
şarkıyı. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu dinleyen: 1 defa bulunmaktadır
dinleyen annem: 1 defa bulunmaktadır
annem “Hemen: 1 defa bulunmaktadır
“Hemen albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm yapmalısın.: 1 defa bulunmaktadır
yapmalısın. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben torunlarıma: 1 defa bulunmaktadır
torunlarıma senin: 1 defa bulunmaktadır
senin albümünü: 1 defa bulunmaktadır
albümünü göstermek: 1 defa bulunmaktadır
göstermek istiyorum”: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Bende: 1 defa bulunmaktadır
Bende öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vizyon: 1 defa bulunmaktadır
vizyon yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
Televizyonu açıp: 1 defa bulunmaktadır
açıp baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda gördüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümüz insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar yakışıklı,: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı, sempatik,: 1 defa bulunmaktadır
sempatik, tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ışık: 1 defa bulunmaktadır
ışık dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu adamlar.: 1 defa bulunmaktadır
adamlar. “Ben: 1 defa bulunmaktadır
“Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu adamların: 1 defa bulunmaktadır
adamların arasına: 1 defa bulunmaktadır
arasına bu: 1 defa bulunmaktadır
bu saç: 1 defa bulunmaktadır
saç sakal: 1 defa bulunmaktadır
sakal ile: 1 defa bulunmaktadır
ile nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gireyim: 1 defa bulunmaktadır
gireyim anneciğim?”: 1 defa bulunmaktadır
anneciğim?” dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Baktım: 2 defa bulunmaktadır
Baktım olmuyor,: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor, ısrarına: 1 defa bulunmaktadır
ısrarına dayanamayıp: 1 defa bulunmaktadır
dayanamayıp ‘Terbiyesizim’: 1 defa bulunmaktadır
‘Terbiyesizim’ şarkısının: 1 defa bulunmaktadır
şarkısının klibini: 1 defa bulunmaktadır
klibini çektik,: 1 defa bulunmaktadır
çektik, internette: 1 defa bulunmaktadır
internette paylaştık.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştık. -Ne: 1 defa bulunmaktadır
-Ne olduysa: 1 defa bulunmaktadır
olduysa ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. 5: 1 defa bulunmaktadır
5 dakika: 1 defa bulunmaktadır
dakika içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde paylaşımlar: 1 defa bulunmaktadır
paylaşımlar arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Siteler: 1 defa bulunmaktadır
Siteler yüklemeye: 1 defa bulunmaktadır
yüklemeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. “Bir: 1 defa bulunmaktadır
“Bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda n’oluyoruz?”: 1 defa bulunmaktadır
n’oluyoruz?” dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Baktım: 2 defa bulunmaktadır
Baktım çok: 1 defa bulunmaktadır
çok eğlenceliymiş: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceliymiş bu: 1 defa bulunmaktadır
bu iş,: 1 defa bulunmaktadır
iş, hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından ‘Panpa’: 1 defa bulunmaktadır
‘Panpa’ şarkısını: 1 defa bulunmaktadır
şarkısını yazıp,: 1 defa bulunmaktadır
yazıp, videosunu: 1 defa bulunmaktadır
videosunu çekip: 1 defa bulunmaktadır
çekip paylaştım.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştım. O: 1 defa bulunmaktadır
O da: 1 defa bulunmaktadır
da aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde uçunca,: 1 defa bulunmaktadır
uçunca, şirketlerden: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerden albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm teklifi: 1 defa bulunmaktadır
teklifi gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İşi: 1 defa bulunmaktadır
İşi profesyoneliğe: 1 defa bulunmaktadır
profesyoneliğe dökme: 1 defa bulunmaktadır
dökme zamanı: 1 defa bulunmaktadır
zamanı gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Şirketimizin: 1 defa bulunmaktadır
Şirketimizin patronu: 1 defa bulunmaktadır
patronu Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çelenk: 1 defa bulunmaktadır
Çelenk bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen özgür: 1 defa bulunmaktadır
özgür bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. 12: 1 defa bulunmaktadır
12 şarkıyı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıyı yazıp: 1 defa bulunmaktadır
yazıp çizip: 1 defa bulunmaktadır
çizip ‘Çok: 1 defa bulunmaktadır
‘Çok Şükür’: 4 defa bulunmaktadır
Şükür’ albümünü: 1 defa bulunmaktadır
albümünü çıkarttık.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarttık.  : 1 defa bulunmaktadır
  -Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
-Nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm: 2 defa bulunmaktadır
albüm oldu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu? ‘Çok: 1 defa bulunmaktadır
‘Çok şükür’: 1 defa bulunmaktadır
şükür’ ki: 1 defa bulunmaktadır
ki güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm: 2 defa bulunmaktadır
albüm oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 2,5: 1 defa bulunmaktadır
2,5 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede stüdyoya: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoya girdik.: 1 defa bulunmaktadır
girdik. Cebimizde: 1 defa bulunmaktadır
Cebimizde hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç şarkımız: 1 defa bulunmaktadır
şarkımız yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. 12: 1 defa bulunmaktadır
12 şarkının: 1 defa bulunmaktadır
şarkının hepsini: 1 defa bulunmaktadır
hepsini bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün önceden: 1 defa bulunmaktadır
önceden stüdyonun: 1 defa bulunmaktadır
stüdyonun yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki börekçide: 1 defa bulunmaktadır
börekçide yazdım.: 1 defa bulunmaktadır
yazdım. Severek: 1 defa bulunmaktadır
Severek dinlediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dinlediğimiz melodileri: 1 defa bulunmaktadır
melodileri rock,: 1 defa bulunmaktadır
rock, Balkan,: 1 defa bulunmaktadır
Balkan, arabesk: 1 defa bulunmaktadır
arabesk türlerinde: 1 defa bulunmaktadır
türlerinde eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar yaptık. : 1 defa bulunmaktadır
yaptık.   : 1 defa bulunmaktadır
  -: 4 defa bulunmaktadır
- ‘Çok: 1 defa bulunmaktadır
‘Çok Şükür’: 4 defa bulunmaktadır
Şükür’ şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı nereden: 1 defa bulunmaktadır
nereden çıktı?: 2 defa bulunmaktadır
çıktı? Bizde: 1 defa bulunmaktadır
Bizde bardağın: 1 defa bulunmaktadır
bardağın dolu: 1 defa bulunmaktadır
dolu tarafını: 1 defa bulunmaktadır
tarafını görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek var.: 1 defa bulunmaktadır
var. “Arabayı: 1 defa bulunmaktadır
“Arabayı çarptık.: 1 defa bulunmaktadır
çarptık. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bak: 1 defa bulunmaktadır
bak iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi ki: 1 defa bulunmaktadır
ki senin: 1 defa bulunmaktadır
senin tarafına: 1 defa bulunmaktadır
tarafına çarpmamış.: 1 defa bulunmaktadır
çarpmamış. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok şükür”: 1 defa bulunmaktadır
şükür” İyi: 1 defa bulunmaktadır
İyi de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Motive: 1 defa bulunmaktadır
Motive edici: 1 defa bulunmaktadır
edici bir: 1 defa bulunmaktadır
bir söz,: 1 defa bulunmaktadır
söz, üzülmeyin.: 1 defa bulunmaktadır
üzülmeyin. - Şarkı: 1 defa bulunmaktadır
- Şarkı sözlerinizde: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinizde mizah: 1 defa bulunmaktadır
mizah da: 1 defa bulunmaktadır
da var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben buyum.: 1 defa bulunmaktadır
buyum. Yazarsam: 1 defa bulunmaktadır
Yazarsam böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle yazıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yazıyorum. Ağızdaki: 1 defa bulunmaktadır
Ağızdaki baklayı: 1 defa bulunmaktadır
baklayı çıkarttığımı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarttığımı düşünüyorum: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum ben.: 1 defa bulunmaktadır
ben. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar aşkı: 1 defa bulunmaktadır
aşkı buluta,: 1 defa bulunmaktadır
buluta, ormana: 1 defa bulunmaktadır
ormana benzetip,: 1 defa bulunmaktadır
benzetip, öykünmeler: 1 defa bulunmaktadır
öykünmeler yapıp,: 1 defa bulunmaktadır
yapıp, ebedi: 1 defa bulunmaktadır
ebedi güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel dilde: 1 defa bulunmaktadır
dilde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
şeyler anlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
anlatmaya çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama ya: 1 defa bulunmaktadır
ya anlatamıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
anlatamıyorlar ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da anlaşılamıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılamıyorlar. Melodi: 1 defa bulunmaktadır
Melodi tutarsa,: 1 defa bulunmaktadır
tutarsa, tutuyor.: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben “Seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
“Seviyorum arkadaşım,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım, terbiyesizim!: 1 defa bulunmaktadır
terbiyesizim! Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok şükür: 1 defa bulunmaktadır
şükür şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle oldu”: 1 defa bulunmaktadır
oldu” diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi birer: 1 defa bulunmaktadır
birer hikâye: 1 defa bulunmaktadır
hikâye aslında.: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Pata: 1 defa bulunmaktadır
Pata küte: 1 defa bulunmaktadır
küte konuşuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorum. “Benim: 1 defa bulunmaktadır
“Benim aşkım: 2 defa bulunmaktadır
aşkım buluta: 1 defa bulunmaktadır
buluta benzer”: 1 defa bulunmaktadır
benzer” demiyorum: 1 defa bulunmaktadır
demiyorum da: 1 defa bulunmaktadır
da “Benim: 1 defa bulunmaktadır
“Benim aşkım: 2 defa bulunmaktadır
aşkım patates: 1 defa bulunmaktadır
patates gibi”: 1 defa bulunmaktadır
gibi” diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diyorum.  : 1 defa bulunmaktadır
  -: 4 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
ciddiye alınmama: 1 defa bulunmaktadır
alınmama endişesi: 1 defa bulunmaktadır
endişesi taşıyor: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Ağlayacağımız: 1 defa bulunmaktadır
Ağlayacağımız şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri kahkaha: 1 defa bulunmaktadır
kahkaha atarak: 1 defa bulunmaktadır
atarak anlatıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorum. İnsanlarda: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlarda ‘Çok: 1 defa bulunmaktadır
‘Çok üzülerek: 1 defa bulunmaktadır
üzülerek eğlendik’: 1 defa bulunmaktadır
eğlendik’ diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım işe: 1 defa bulunmaktadır
işe cuk: 1 defa bulunmaktadır
cuk oturuyor: 1 defa bulunmaktadır
oturuyor bu: 1 defa bulunmaktadır
bu cümle.: 1 defa bulunmaktadır
cümle. Ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
Ciddiye alınmadığını: 1 defa bulunmaktadır
alınmadığını veya: 1 defa bulunmaktadır
veya alınmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
alınmayacağını düşünmüyorum. : 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum.   : 1 defa bulunmaktadır
  -: 4 defa bulunmaktadır
- “Tarzım: 1 defa bulunmaktadır
“Tarzım budur”: 1 defa bulunmaktadır
budur” mu: 1 defa bulunmaktadır
mu diyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu albümden: 1 defa bulunmaktadır
albümden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapacağımı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağımı şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda söylemem: 1 defa bulunmaktadır
söylemem ama: 1 defa bulunmaktadır
ama asla: 1 defa bulunmaktadır
asla popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler kültürün: 1 defa bulunmaktadır
kültürün beni: 1 defa bulunmaktadır
beni yontmasına: 1 defa bulunmaktadır
yontmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceğim. Havai: 1 defa bulunmaktadır
Havai fişek: 1 defa bulunmaktadır
fişek olmadığımı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığımı biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Patlayıp,: 1 defa bulunmaktadır
Patlayıp, sönmeyeceğim: 1 defa bulunmaktadır
sönmeyeceğim ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü değiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir niyetim: 1 defa bulunmaktadır
niyetim yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal medya: 1 defa bulunmaktadır
medya sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekip,: 1 defa bulunmaktadır
çekip, albüm: 1 defa bulunmaktadır
albüm yapabilme: 1 defa bulunmaktadır
yapabilme şansına: 1 defa bulunmaktadır
şansına sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Müzik sektörü: 1 defa bulunmaktadır
sektörü kafasını: 1 defa bulunmaktadır
kafasını kaldırıp: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıp biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz etrafına: 1 defa bulunmaktadır
etrafına baksa,: 1 defa bulunmaktadır
baksa, değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik işler: 1 defa bulunmaktadır
işler yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yetenek: 1 defa bulunmaktadır
yetenek var.: 1 defa bulunmaktadır
var.  : 1 defa bulunmaktadır
  - Müzik: 1 defa bulunmaktadır
- Müzik camiasından: 1 defa bulunmaktadır
camiasından bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tarza: 1 defa bulunmaktadır
tarza eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri gelir: 1 defa bulunmaktadır
gelir mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
Olabilir. Beklerim.: 1 defa bulunmaktadır
Beklerim. Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır şarkı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söyleyip,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyip, sesini: 1 defa bulunmaktadır
sesini duyuramamış: 1 defa bulunmaktadır
duyuramamış birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok insan: 1 defa bulunmaktadır
insan var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların hatası,: 1 defa bulunmaktadır
hatası, yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış işleri: 1 defa bulunmaktadır
işleri yapmalarıdır.: 1 defa bulunmaktadır
yapmalarıdır. Modellik: 1 defa bulunmaktadır
Modellik ile: 1 defa bulunmaktadır
ile şarkıcılığı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcılığı karıştırdılar.: 1 defa bulunmaktadır
karıştırdılar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda internette: 1 defa bulunmaktadır
internette patlayıp,: 1 defa bulunmaktadır
patlayıp, ahkâm: 1 defa bulunmaktadır
ahkâm kesen: 1 defa bulunmaktadır
kesen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adam: 1 defa bulunmaktadır
adam değilim.: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır camianın: 1 defa bulunmaktadır
camianın içindeyim. : 1 defa bulunmaktadır
içindeyim.   : 1 defa bulunmaktadır
  -: 4 defa bulunmaktadır
- Sizce: 1 defa bulunmaktadır
Sizce sesiniz: 1 defa bulunmaktadır
sesiniz iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Sesim: 1 defa bulunmaktadır
Sesim muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem değil: 1 defa bulunmaktadır
değil ama: 1 defa bulunmaktadır
ama güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Garip: 1 defa bulunmaktadır
Garip bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarz: 1 defa bulunmaktadır
tarz benimki.: 1 defa bulunmaktadır
benimki. Nağmeler: 1 defa bulunmaktadır
Nağmeler yapıp,: 1 defa bulunmaktadır
yapıp, bardak: 1 defa bulunmaktadır
bardak çatlatamam: 1 defa bulunmaktadır
çatlatamam sesimle: 1 defa bulunmaktadır
sesimle ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kulakları: 1 defa bulunmaktadır
kulakları rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız edip,: 1 defa bulunmaktadır
edip, tırmalamam: 1 defa bulunmaktadır
tırmalamam da.: 1 defa bulunmaktadır
da.  : 1 defa bulunmaktadır
  - Stand-up: 1 defa bulunmaktadır
- Stand-up gösterisi: 1 defa bulunmaktadır
gösterisi yapar: 1 defa bulunmaktadır
yapar mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Sosyofobik: 1 defa bulunmaktadır
Sosyofobik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insanım.: 1 defa bulunmaktadır
insanım. İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların bana: 1 defa bulunmaktadır
bana bakmasından: 1 defa bulunmaktadır
bakmasından çok: 1 defa bulunmaktadır
çok haz: 1 defa bulunmaktadır
haz almıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
almıyorum. Kamera: 1 defa bulunmaktadır
Kamera önünde: 1 defa bulunmaktadır
önünde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok rahatım: 1 defa bulunmaktadır
rahatım ama...: 1 defa bulunmaktadır
ama... İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk konserimi: 1 defa bulunmaktadır
konserimi verdiğim: 1 defa bulunmaktadır
verdiğim zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman kendime: 1 defa bulunmaktadır
kendime “Ölme,: 1 defa bulunmaktadır
“Ölme, insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların üstüne: 1 defa bulunmaktadır
üstüne istifra: 1 defa bulunmaktadır
istifra etme”: 1 defa bulunmaktadır
etme” telkininde: 1 defa bulunmaktadır
telkininde bulunmuştum.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuştum. Sahneye: 1 defa bulunmaktadır
Sahneye çıkar: 1 defa bulunmaktadır
çıkar çıkmaz: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anda: 1 defa bulunmaktadır
anda toparladım.: 1 defa bulunmaktadır
toparladım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir stand-up: 1 defa bulunmaktadır
stand-up gösterisi: 1 defa bulunmaktadır
gösterisi yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
Öncesinde tanınmam: 1 defa bulunmaktadır
tanınmam lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların kalplerini: 1 defa bulunmaktadır
kalplerini çaldığım: 1 defa bulunmaktadır
çaldığım anda: 1 defa bulunmaktadır
anda müzikli,: 1 defa bulunmaktadır
müzikli, sinemalı: 1 defa bulunmaktadır
sinemalı tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm marifetimi: 1 defa bulunmaktadır
marifetimi göstereceğim.: 1 defa bulunmaktadır
göstereceğim.  : 1 defa bulunmaktadır
  - Her: 1 defa bulunmaktadır
- Her şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye mizahi: 1 defa bulunmaktadır
mizahi yönünden: 1 defa bulunmaktadır
yönünden mi: 1 defa bulunmaktadır
mi bakarsınız?: 1 defa bulunmaktadır
bakarsınız? Sinir: 1 defa bulunmaktadır
Sinir yok: 1 defa bulunmaktadır
yok mudur?: 1 defa bulunmaktadır
mudur? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok sinirlendiğimde: 1 defa bulunmaktadır
sinirlendiğimde konuşmam: 1 defa bulunmaktadır
konuşmam hızlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hızlanıyor. Fazla: 1 defa bulunmaktadır
Fazla saçma: 1 defa bulunmaktadır
saçma espriler: 1 defa bulunmaktadır
espriler yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya başlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyorum. Espriler: 1 defa bulunmaktadır
Espriler acıların: 1 defa bulunmaktadır
acıların dışa: 1 defa bulunmaktadır
dışa vurumudur.: 1 defa bulunmaktadır
vurumudur. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim başımıza: 1 defa bulunmaktadır
başımıza kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten millet: 1 defa bulunmaktadır
millet olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gülüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
gülüyoruz zaten. : 1 defa bulunmaktadır
zaten.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Sizi: 1 defa bulunmaktadır
Sizi kızlar: 1 defa bulunmaktadır
kızlar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
seviyormuş. Kızlar: 1 defa bulunmaktadır
Kızlar uyurken: 1 defa bulunmaktadır
uyurken yanlarına: 1 defa bulunmaktadır
yanlarına aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak ayılarını: 1 defa bulunmaktadır
ayılarını sever: 1 defa bulunmaktadır
sever ya,: 1 defa bulunmaktadır
ya, benimki: 1 defa bulunmaktadır
benimki o: 1 defa bulunmaktadır
o hesap.: 1 defa bulunmaktadır
hesap. Ben,: 1 defa bulunmaktadır
Ben, duvara: 1 defa bulunmaktadır
duvara asılan: 1 defa bulunmaktadır
asılan Justin: 1 defa bulunmaktadır
Justin Bieber: 1 defa bulunmaktadır
Bieber posteri: 1 defa bulunmaktadır
posteri değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, sarıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
sarıldıkları küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük ayıcığım.: 1 defa bulunmaktadır
ayıcığım. Sevsinler,: 1 defa bulunmaktadır
Sevsinler, mıncırsınlar: 1 defa bulunmaktadır
mıncırsınlar hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç problem: 1 defa bulunmaktadır
problem yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. ‘Bir: 1 defa bulunmaktadır
‘Bir bakışımla: 1 defa bulunmaktadır
bakışımla 32: 1 defa bulunmaktadır
32 kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı bayıltırım’: 1 defa bulunmaktadır
bayıltırım’ gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir iddiam: 1 defa bulunmaktadır
iddiam yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda karikatürist: 1 defa bulunmaktadır
karikatürist olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Oğuzhan: 1 defa bulunmaktadır
Oğuzhan Uğur,: 1 defa bulunmaktadır
Uğur, röportaj: 1 defa bulunmaktadır
röportaj sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında hissettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
hissettiklerini böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
