Obama'dan Romney'ye: 1 defa bulunmaktadır
Romney'ye güldüren: 1 defa bulunmaktadır
güldüren teşhis!: 1 defa bulunmaktadır
teşhis! ABD: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Obama, rakibi: 1 defa bulunmaktadır
rakibi Cumhuriyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçi Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin adayı: 1 defa bulunmaktadır
adayı Mitt: 1 defa bulunmaktadır
Mitt Romney'ye: 1 defa bulunmaktadır
Romney'ye savunduğu: 1 defa bulunmaktadır
savunduğu pozisyonları: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonları sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sürekli değiştirmesi: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle hastalık: 1 defa bulunmaktadır
hastalık teşhisi: 1 defa bulunmaktadır
teşhisi koydu:: 1 defa bulunmaktadır
koydu: "Romnesia": 1 defa bulunmaktadır
"Romnesia" ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de kasım: 1 defa bulunmaktadır
kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık yarışında: 1 defa bulunmaktadır
yarışında adaylar,: 1 defa bulunmaktadır
adaylar, birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine lakaplar: 1 defa bulunmaktadır
lakaplar takmaya: 1 defa bulunmaktadır
takmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Seçimlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
Seçimlerdeki kritik: 1 defa bulunmaktadır
kritik eyaletlerden: 1 defa bulunmaktadır
eyaletlerden Virginia'da: 1 defa bulunmaktadır
Virginia'da George: 1 defa bulunmaktadır
George Mason: 1 defa bulunmaktadır
Mason Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde 9: 1 defa bulunmaktadır
9 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin civarındaki: 1 defa bulunmaktadır
civarındaki destekçisine: 1 defa bulunmaktadır
destekçisine hitap: 1 defa bulunmaktadır
hitap eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Obama, Romney'ye: 1 defa bulunmaktadır
Romney'ye ''Romnesia'': 1 defa bulunmaktadır
''Romnesia'' teşhisi: 1 defa bulunmaktadır
teşhisi koydu.: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Obama,: 1 defa bulunmaktadır
Obama, ''Seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
''Seçimlere 18: 1 defa bulunmaktadır
18 gün: 1 defa bulunmaktadır
gün kala,: 1 defa bulunmaktadır
kala, 'bay: 1 defa bulunmaktadır
'bay aşırı: 1 defa bulunmaktadır
aşırı muhafazakar',: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar', sizden,: 1 defa bulunmaktadır
sizden, kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin son: 1 defa bulunmaktadır
son bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde söylediği: 1 defa bulunmaktadır
söylediği herşey: 1 defa bulunmaktadır
herşey hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında şaka: 1 defa bulunmaktadır
şaka yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını düşünmenizi: 1 defa bulunmaktadır
düşünmenizi istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Size,: 1 defa bulunmaktadır
Size, (aşırı: 1 defa bulunmaktadır
(aşırı muhafazakar): 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar) Çay: 1 defa bulunmaktadır
Çay Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Partisi hareketi: 1 defa bulunmaktadır
hareketi için: 1 defa bulunmaktadır
için ideal: 1 defa bulunmaktadır
ideal aday: 1 defa bulunmaktadır
aday olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi birdenbire,: 1 defa bulunmaktadır
birdenbire, 'ne,: 1 defa bulunmaktadır
'ne, kim,: 1 defa bulunmaktadır
kim, ben: 1 defa bulunmaktadır
ben mi?': 1 defa bulunmaktadır
mi?' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi pozisyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonlarının ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu unutuyor: 1 defa bulunmaktadır
unutuyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin de: 1 defa bulunmaktadır
de unutacağınızı: 1 defa bulunmaktadır
unutacağınızı hesaplıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hesaplıyor. Romney'nin: 1 defa bulunmaktadır
Romney'nin içinden: 1 defa bulunmaktadır
içinden geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sağlık: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumuna: 1 defa bulunmaktadır
durumuna bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ad: 1 defa bulunmaktadır
ad bulmamız: 1 defa bulunmaktadır
bulmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence buna: 1 defa bulunmaktadır
buna 'Romnesia': 1 defa bulunmaktadır
'Romnesia' demek: 1 defa bulunmaktadır
demek lazım'': 1 defa bulunmaktadır
lazım'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
