Meleklerin payını: 1 defa bulunmaktadır
payını çalmak: 1 defa bulunmaktadır
çalmak İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz sinemasının: 1 defa bulunmaktadır
sinemasının özel: 1 defa bulunmaktadır
özel isimlerinden,: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden, politik: 1 defa bulunmaktadır
politik söylemini: 1 defa bulunmaktadır
söylemini kattığı: 1 defa bulunmaktadır
kattığı filmlerle: 1 defa bulunmaktadır
filmlerle ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Ken: 2 defa bulunmaktadır
Ken Loach: 8 defa bulunmaktadır
Loach bu: 2 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'kendini: 2 defa bulunmaktadır
'kendini iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi hisset': 2 defa bulunmaktadır
hisset' filmi: 2 defa bulunmaktadır
filmi çekmişse: 1 defa bulunmaktadır
çekmişse de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilginç soygun: 1 defa bulunmaktadır
soygun hikayesinde: 1 defa bulunmaktadır
hikayesinde kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendine has: 1 defa bulunmaktadır
has dokunuşunu: 1 defa bulunmaktadır
dokunuşunu esirgememiş.: 1 defa bulunmaktadır
esirgememiş.  KAAN: 1 defa bulunmaktadır
 KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 kaan.kavusan@aksam.com.tr Sosyalist: 1 defa bulunmaktadır
Sosyalist söylemiyle: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyle ön: 1 defa bulunmaktadır
ön plana: 1 defa bulunmaktadır
plana çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yönetmenlerden: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 2 defa bulunmaktadır
olan Ken: 2 defa bulunmaktadır
Ken Loach,: 1 defa bulunmaktadır
Loach, son: 1 defa bulunmaktadır
son filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi 'The: 1 defa bulunmaktadır
'The Angels': 1 defa bulunmaktadır
Angels' Share-Meleklerin: 1 defa bulunmaktadır
Share-Meleklerin Payı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Payı'nda da: 1 defa bulunmaktadır
da yine: 1 defa bulunmaktadır
yine kendinden: 1 defa bulunmaktadır
kendinden bekleneni: 1 defa bulunmaktadır
bekleneni yaparak,: 1 defa bulunmaktadır
yaparak, 'sokaktaki: 1 defa bulunmaktadır
'sokaktaki adam'ın: 1 defa bulunmaktadır
adam'ın hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini anlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
anlatmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların üzüntülerini,: 1 defa bulunmaktadır
üzüntülerini, başlarına: 1 defa bulunmaktadır
başlarına aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları belaları: 1 defa bulunmaktadır
belaları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sevinçlerine: 1 defa bulunmaktadır
sevinçlerine parantez: 1 defa bulunmaktadır
parantez açarken,: 1 defa bulunmaktadır
açarken, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
yandan ferah: 1 defa bulunmaktadır
ferah kadrajlarla: 1 defa bulunmaktadır
kadrajlarla Ada'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ada'nın görsel: 1 defa bulunmaktadır
görsel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve içsel: 1 defa bulunmaktadır
içsel resmini: 1 defa bulunmaktadır
resmini çiziyor.: 1 defa bulunmaktadır
çiziyor. 'The: 1 defa bulunmaktadır
'The Angel's: 1 defa bulunmaktadır
Angel's Share': 1 defa bulunmaktadır
Share' hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç şüphesiz: 1 defa bulunmaktadır
şüphesiz birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok Ken: 1 defa bulunmaktadır
Ken Loach: 8 defa bulunmaktadır
Loach filmine: 1 defa bulunmaktadır
filmine göre: 1 defa bulunmaktadır
göre söylemi: 1 defa bulunmaktadır
söylemi 'daha: 1 defa bulunmaktadır
'daha az': 1 defa bulunmaktadır
az' politik: 1 defa bulunmaktadır
politik olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir film.: 1 defa bulunmaktadır
film. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine fakirliğin: 1 defa bulunmaktadır
fakirliğin karnından: 1 defa bulunmaktadır
karnından gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen karakterler: 1 defa bulunmaktadır
karakterler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal dertler: 1 defa bulunmaktadır
dertler var: 1 defa bulunmaktadır
var ama: 1 defa bulunmaktadır
ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
sefer Loach,: 1 defa bulunmaktadır
Loach, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dertleri: 1 defa bulunmaktadır
dertleri didaktik: 1 defa bulunmaktadır
didaktik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eleştirel: 1 defa bulunmaktadır
eleştirel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tonda: 1 defa bulunmaktadır
tonda değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de,: 1 defa bulunmaktadır
de, bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel dertler: 1 defa bulunmaktadır
dertler olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ele: 1 defa bulunmaktadır
ele alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son anda: 1 defa bulunmaktadır
anda hapse: 1 defa bulunmaktadır
hapse girmekten: 1 defa bulunmaktadır
girmekten kurtulan: 1 defa bulunmaktadır
kurtulan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zamanların: 1 defa bulunmaktadır
zamanların şiddet: 1 defa bulunmaktadır
şiddet düşkünü,: 1 defa bulunmaktadır
düşkünü, şimdinin: 1 defa bulunmaktadır
şimdinin tövbekarı: 1 defa bulunmaktadır
tövbekarı Robbie'nin: 1 defa bulunmaktadır
Robbie'nin yolu,: 1 defa bulunmaktadır
yolu, kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti cezasına: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırılan: 1 defa bulunmaktadır
çarptırılan insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları çalıştıran: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıran Harry'le: 1 defa bulunmaktadır
Harry'le kesişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kesişiyor. Harry: 1 defa bulunmaktadır
Harry ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Robbie: 1 defa bulunmaktadır
Robbie ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer mahkumlar: 1 defa bulunmaktadır
mahkumlar viski: 1 defa bulunmaktadır
viski tadımhanelerine: 1 defa bulunmaktadır
tadımhanelerine gidiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey öğreniyorlar;: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorlar; çok: 1 defa bulunmaktadır
çok eski: 1 defa bulunmaktadır
eski zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda fıçılanmış: 1 defa bulunmaktadır
fıçılanmış viskilerin: 1 defa bulunmaktadır
viskilerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2'si: 1 defa bulunmaktadır
2'si her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl PH: 1 defa bulunmaktadır
PH oranı: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden kayboluyor.: 1 defa bulunmaktadır
kayboluyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna da: 1 defa bulunmaktadır
da meleklerin: 1 defa bulunmaktadır
meleklerin payı: 1 defa bulunmaktadır
payı deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. Filmdeki: 1 defa bulunmaktadır
Filmdeki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir viski: 1 defa bulunmaktadır
viski eksperi: 1 defa bulunmaktadır
eksperi anlatıyor: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor bunu.: 1 defa bulunmaktadır
bunu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu,: 1 defa bulunmaktadır
bu, 'iyi: 1 defa bulunmaktadır
'iyi olmaya: 1 defa bulunmaktadır
olmaya çalışan': 1 defa bulunmaktadır
çalışan' insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar için: 1 defa bulunmaktadır
için 'meleklerin: 1 defa bulunmaktadır
'meleklerin payı': 1 defa bulunmaktadır
payı' başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey.: 2 defa bulunmaktadır
şey. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu pay,: 1 defa bulunmaktadır
pay, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon sterlin: 1 defa bulunmaktadır
sterlin eden,: 1 defa bulunmaktadır
eden, ender: 1 defa bulunmaktadır
ender bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir viski.: 1 defa bulunmaktadır
viski. Kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Kendilerinin olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gereken,: 1 defa bulunmaktadır
gereken, hayatlarını: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarını kurtaracak: 1 defa bulunmaktadır
kurtaracak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey.: 2 defa bulunmaktadır
şey. Soygun: 1 defa bulunmaktadır
Soygun fikri: 1 defa bulunmaktadır
fikri düşüyor: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor akıllarına.: 1 defa bulunmaktadır
akıllarına. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun Ken: 1 defa bulunmaktadır
Ken Loach: 8 defa bulunmaktadır
Loach standartlarında: 1 defa bulunmaktadır
standartlarında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'kendini: 2 defa bulunmaktadır
'kendini iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi hisset': 2 defa bulunmaktadır
hisset' filmi: 2 defa bulunmaktadır
filmi sayılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
sayılabileceğini söylemiştik.: 1 defa bulunmaktadır
söylemiştik. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna rağmen: 2 defa bulunmaktadır
rağmen Ken: 1 defa bulunmaktadır
Ken Loach: 8 defa bulunmaktadır
Loach bu: 2 defa bulunmaktadır
bu filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi yaparken: 1 defa bulunmaktadır
yaparken de: 1 defa bulunmaktadır
de kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi stilini: 1 defa bulunmaktadır
stilini sergilemekten: 1 defa bulunmaktadır
sergilemekten vazgeçmiyor: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmiyor tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle garip: 1 defa bulunmaktadır
garip bir: 1 defa bulunmaktadır
bir soygun: 1 defa bulunmaktadır
soygun bile: 1 defa bulunmaktadır
bile olabildiğince: 1 defa bulunmaktadır
olabildiğince gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde resmediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
resmediliyor. Espriler: 1 defa bulunmaktadır
Espriler bile: 1 defa bulunmaktadır
bile tam: 1 defa bulunmaktadır
tam kararında,: 1 defa bulunmaktadır
kararında, tam: 1 defa bulunmaktadır
tam anında: 1 defa bulunmaktadır
anında gelerek: 1 defa bulunmaktadır
gelerek özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yarısında: 1 defa bulunmaktadır
yarısında artan: 1 defa bulunmaktadır
artan mizah: 1 defa bulunmaktadır
mizah temasının: 1 defa bulunmaktadır
temasının içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde dahi: 1 defa bulunmaktadır
dahi gerçeklik: 1 defa bulunmaktadır
gerçeklik atmosferini: 1 defa bulunmaktadır
atmosferini pekiştiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
pekiştiriyor. Loach: 1 defa bulunmaktadır
Loach filmde: 2 defa bulunmaktadır
filmde genellikle: 1 defa bulunmaktadır
genellikle olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi yine: 1 defa bulunmaktadır
yine 'yeni: 1 defa bulunmaktadır
'yeni ve: 1 defa bulunmaktadır
ve taze': 1 defa bulunmaktadır
taze' yüzlerle: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerle çalışmış.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmış. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
Filmin başrolündeki: 1 defa bulunmaktadır
başrolündeki Paul: 1 defa bulunmaktadır
Paul Brannigan: 1 defa bulunmaktadır
Brannigan (Robbie),: 1 defa bulunmaktadır
(Robbie), ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk deneyimde: 1 defa bulunmaktadır
deneyimde gayet: 1 defa bulunmaktadır
gayet başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu kastının: 1 defa bulunmaktadır
kastının izleyici: 1 defa bulunmaktadır
izleyici için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok tanıdık: 1 defa bulunmaktadır
tanıdık isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemek: 1 defa bulunmaktadır
söylemek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna rağmen: 2 defa bulunmaktadır
rağmen mütevazı: 1 defa bulunmaktadır
mütevazı oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu kadrosu: 1 defa bulunmaktadır
kadrosu görevini: 1 defa bulunmaktadır
görevini hakkıyla: 1 defa bulunmaktadır
hakkıyla yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. 'HAYATA: 1 defa bulunmaktadır
'HAYATA ÇALIM: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIM AT': 1 defa bulunmaktadır
AT' TADINDA: 1 defa bulunmaktadır
TADINDA İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İskoçya'nın: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya'nın içine: 1 defa bulunmaktadır
içine düşmüş: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu krizin: 1 defa bulunmaktadır
krizin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve isyanların: 1 defa bulunmaktadır
isyanların etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi sürerken: 1 defa bulunmaktadır
sürerken Loach'un: 1 defa bulunmaktadır
Loach'un içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde mizah: 1 defa bulunmaktadır
mizah da: 1 defa bulunmaktadır
da olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bir: 2 defa bulunmaktadır
bir hikayeye: 1 defa bulunmaktadır
hikayeye yönelmesi: 1 defa bulunmaktadır
yönelmesi kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi eleştirmenler: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmenler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve seyirciler: 1 defa bulunmaktadır
seyirciler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından eleştiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriliyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça eleştirel: 1 defa bulunmaktadır
eleştirel filmler: 1 defa bulunmaktadır
filmler olan: 1 defa bulunmaktadır
olan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'Land: 1 defa bulunmaktadır
'Land and: 1 defa bulunmaktadır
and Freedom-Toprak: 1 defa bulunmaktadır
Freedom-Toprak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Özgürlük': 1 defa bulunmaktadır
Özgürlük' veya: 1 defa bulunmaktadır
veya 'It's: 1 defa bulunmaktadır
'It's a: 1 defa bulunmaktadır
a Free: 1 defa bulunmaktadır
Free World-Özgür: 1 defa bulunmaktadır
World-Özgür Dünya': 1 defa bulunmaktadır
Dünya' çekmesini: 1 defa bulunmaktadır
çekmesini bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kesim: 1 defa bulunmaktadır
kesim var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna karşın: 1 defa bulunmaktadır
karşın Ken: 1 defa bulunmaktadır
Ken Loach'ın: 1 defa bulunmaktadır
Loach'ın daha: 1 defa bulunmaktadır
daha hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif hikayelerinden,: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerinden, Eric: 1 defa bulunmaktadır
Eric Cantona'yı: 1 defa bulunmaktadır
Cantona'yı oynattığı: 1 defa bulunmaktadır
oynattığı 'Looking: 1 defa bulunmaktadır
'Looking for: 2 defa bulunmaktadır
for Eric-Hayata: 1 defa bulunmaktadır
Eric-Hayata Çalım: 1 defa bulunmaktadır
Çalım At': 1 defa bulunmaktadır
At' tadında: 1 defa bulunmaktadır
tadında başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 2 defa bulunmaktadır
bir film: 1 defa bulunmaktadır
film daha: 1 defa bulunmaktadır
daha göreceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz. Ken: 1 defa bulunmaktadır
Ken Loach: 8 defa bulunmaktadır
Loach öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle de: 1 defa bulunmaktadır
de güzel,: 1 defa bulunmaktadır
güzel, böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle de...: 1 defa bulunmaktadır
de... Komedi: 1 defa bulunmaktadır
Komedi yaparken,: 1 defa bulunmaktadır
yaparken, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf dershane: 1 defa bulunmaktadır
dershane filmleri: 1 defa bulunmaktadır
filmleri çekmediğine,: 1 defa bulunmaktadır
çekmediğine, yine: 1 defa bulunmaktadır
yine toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal çözümlemeci: 1 defa bulunmaktadır
çözümlemeci yanını: 1 defa bulunmaktadır
yanını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduğuna: 1 defa bulunmaktadır
koyduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edersek,: 1 defa bulunmaktadır
edersek, aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında yakınacak: 1 defa bulunmaktadır
yakınacak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yok...: 1 defa bulunmaktadır
yok... Cannes'da: 1 defa bulunmaktadır
Cannes'da Jüri: 1 defa bulunmaktadır
Jüri Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel Ödülü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü'nü alan: 1 defa bulunmaktadır
alan 'Meleklerin: 1 defa bulunmaktadır
'Meleklerin Payı',: 1 defa bulunmaktadır
Payı', özünde: 1 defa bulunmaktadır
özünde Britanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
Britanya'ya dair: 1 defa bulunmaktadır
dair bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işçi: 1 defa bulunmaktadır
işçi sınıfı,: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı, belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir 'işsizler: 1 defa bulunmaktadır
'işsizler sınıfı': 1 defa bulunmaktadır
sınıfı' hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Hayatını değiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek isteyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlerin hikayesi,: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi, viskiyle: 1 defa bulunmaktadır
viskiyle ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir Ken: 1 defa bulunmaktadır
Ken Loach: 8 defa bulunmaktadır
Loach filmde: 2 defa bulunmaktadır
filmde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 2 defa bulunmaktadır
araya gelebilirdi: 1 defa bulunmaktadır
gelebilirdi zaten...: 1 defa bulunmaktadır
zaten... BAŞI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞI HEP: 1 defa bulunmaktadır
HEP BELAYA: 1 defa bulunmaktadır
BELAYA GİREN: 1 defa bulunmaktadır
GİREN ADAM:: 1 defa bulunmaktadır
ADAM: KEN: 1 defa bulunmaktadır
KEN LOACH: 1 defa bulunmaktadır
LOACH Ken: 1 defa bulunmaktadır
Ken Loach: 8 defa bulunmaktadır
Loach aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı filmlerinde: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinde anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı karakterlerin: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerin geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği yerlerden: 1 defa bulunmaktadır
yerlerden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi pek: 1 defa bulunmaktadır
pek zengin: 1 defa bulunmaktadır
zengin sayılmaz.: 1 defa bulunmaktadır
sayılmaz. Babası: 1 defa bulunmaktadır
Babası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir elektrikçi,: 1 defa bulunmaktadır
elektrikçi, annesiyse: 1 defa bulunmaktadır
annesiyse ev: 1 defa bulunmaktadır
ev hanımı...: 1 defa bulunmaktadır
hanımı... 60'larda: 1 defa bulunmaktadır
60'larda İşçi: 1 defa bulunmaktadır
İşçi Partisi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'ne giren: 1 defa bulunmaktadır
giren ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 90'ların: 1 defa bulunmaktadır
90'ların başına: 1 defa bulunmaktadır
başına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar üye: 1 defa bulunmaktadır
üye kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Loach,: 1 defa bulunmaktadır
Loach, 70'ler: 1 defa bulunmaktadır
70'ler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 80'ler: 1 defa bulunmaktadır
80'ler boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca işsizlik,: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik, adaletsizlik: 1 defa bulunmaktadır
adaletsizlik gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi sosyalist-gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
sosyalist-gerçekçi konulara: 1 defa bulunmaktadır
konulara eğildi.: 1 defa bulunmaktadır
eğildi. Sineması: 1 defa bulunmaktadır
Sineması herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yürüyüşten,: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşten, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinden: 1 defa bulunmaktadır
grevinden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha etkiliydi.: 1 defa bulunmaktadır
etkiliydi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla sponsor: 1 defa bulunmaktadır
sponsor bulamadıysa: 1 defa bulunmaktadır
bulamadıysa da,: 1 defa bulunmaktadır
da, politik: 1 defa bulunmaktadır
politik engellere: 1 defa bulunmaktadır
engellere takılsa: 1 defa bulunmaktadır
takılsa da: 1 defa bulunmaktadır
da hep: 1 defa bulunmaktadır
hep konuşturdu: 1 defa bulunmaktadır
konuşturdu kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini Loach'un: 1 defa bulunmaktadır
Loach'un sineması.: 1 defa bulunmaktadır
sineması. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç filmine: 1 defa bulunmaktadır
filmine gitmeyen: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyen insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bile: 1 defa bulunmaktadır
bile tartışmaların: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaların içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde buluyorlardı: 1 defa bulunmaktadır
buluyorlardı kendilerini.: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu filmlerden: 1 defa bulunmaktadır
filmlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olan: 2 defa bulunmaktadır
olan İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz maden: 1 defa bulunmaktadır
maden işçilerinin: 1 defa bulunmaktadır
işçilerinin şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şiirlerini: 1 defa bulunmaktadır
şiirlerini aktaran: 1 defa bulunmaktadır
aktaran 'Which: 1 defa bulunmaktadır
'Which Side: 1 defa bulunmaktadır
Side Are: 1 defa bulunmaktadır
Are You: 1 defa bulunmaktadır
You On?-Hangi: 1 defa bulunmaktadır
On?-Hangi Taraftasınız?': 1 defa bulunmaktadır
Taraftasınız?' ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak Berlin'de: 1 defa bulunmaktadır
Berlin'de 'Büyük: 1 defa bulunmaktadır
'Büyük Jüri': 1 defa bulunmaktadır
Jüri' ödülünü: 1 defa bulunmaktadır
ödülünü kazandığında: 1 defa bulunmaktadır
kazandığında yayına: 1 defa bulunmaktadır
yayına koyuldu.: 1 defa bulunmaktadır
koyuldu. 90'lı: 1 defa bulunmaktadır
90'lı yıllarsa: 1 defa bulunmaktadır
yıllarsa politik: 1 defa bulunmaktadır
politik krizlere: 1 defa bulunmaktadır
krizlere daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla yüklendiği: 1 defa bulunmaktadır
yüklendiği yıllardı.: 1 defa bulunmaktadır
yıllardı. İrlanda: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük mücadelesi: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iç: 1 defa bulunmaktadır
iç savaşını: 1 defa bulunmaktadır
savaşını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan 'The: 1 defa bulunmaktadır
'The Wind: 1 defa bulunmaktadır
Wind that: 1 defa bulunmaktadır
that Shake: 1 defa bulunmaktadır
Shake the: 1 defa bulunmaktadır
the Barley': 1 defa bulunmaktadır
Barley' ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 2006: 1 defa bulunmaktadır
2006 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında Cannes'da: 1 defa bulunmaktadır
Cannes'da Altın: 1 defa bulunmaktadır
Altın Palmiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Palmiye'nin sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Loach,: 1 defa bulunmaktadır
Loach, İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni gerçekçilik: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçilik akımından: 1 defa bulunmaktadır
akımından etkilenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmişti. Vittoria: 1 defa bulunmaktadır
Vittoria De: 1 defa bulunmaktadır
De Sica'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sica'nın 'Bicycle: 1 defa bulunmaktadır
'Bicycle Thieves-Bisiklet: 1 defa bulunmaktadır
Thieves-Bisiklet Hırsızları': 1 defa bulunmaktadır
Hırsızları' için: 1 defa bulunmaktadır
için 'Sinemanın: 1 defa bulunmaktadır
'Sinemanın sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ikilemleri: 1 defa bulunmaktadır
ikilemleri hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında da: 1 defa bulunmaktadır
da yapılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yapılabileceğini gösterdi: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi bana.: 1 defa bulunmaktadır
bana. Filmler: 1 defa bulunmaktadır
Filmler yıldızlar,: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlar, zenginlik: 1 defa bulunmaktadır
zenginlik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve absürt: 1 defa bulunmaktadır
absürt maceralar: 1 defa bulunmaktadır
maceralar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey değildir': 1 defa bulunmaktadır
değildir' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Çekimlerde: 1 defa bulunmaktadır
Çekimlerde asla: 1 defa bulunmaktadır
asla sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne kronolojisini: 1 defa bulunmaktadır
kronolojisini bozmayan;: 1 defa bulunmaktadır
bozmayan; ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sahneden: 1 defa bulunmaktadır
sahneden son: 1 defa bulunmaktadır
son sahneye: 1 defa bulunmaktadır
sahneye kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar sırayla: 1 defa bulunmaktadır
sırayla çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Loach,: 1 defa bulunmaktadır
Loach, oyuncularının: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularının birçoğuna: 1 defa bulunmaktadır
birçoğuna tam: 1 defa bulunmaktadır
tam senaryo: 1 defa bulunmaktadır
senaryo göstermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
göstermiyor. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece senaryoyu: 1 defa bulunmaktadır
senaryoyu yaşıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorlar. Örneğin,: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin, 'Looking: 1 defa bulunmaktadır
'Looking for: 2 defa bulunmaktadır
for Eric'in: 1 defa bulunmaktadır
Eric'in başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde oynayan: 1 defa bulunmaktadır
oynayan Steve: 1 defa bulunmaktadır
Steve Evets,: 1 defa bulunmaktadır
Evets, Eric: 1 defa bulunmaktadır
Eric Cantona'nın: 1 defa bulunmaktadır
Cantona'nın gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde oynayacağını: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağını bilmiyordu: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyordu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onu: 1 defa bulunmaktadır
onu karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında gördüğündeki: 1 defa bulunmaktadır
gördüğündeki şaşkınlığı: 1 defa bulunmaktadır
şaşkınlığı kameralara: 1 defa bulunmaktadır
kameralara yansımış,: 1 defa bulunmaktadır
yansımış, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şaşkınlık: 1 defa bulunmaktadır
şaşkınlık filme: 1 defa bulunmaktadır
filme dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Loach: 1 defa bulunmaktadır
Loach artık: 1 defa bulunmaktadır
artık 76: 1 defa bulunmaktadır
76 yaşında.: 1 defa bulunmaktadır
yaşında. Hala: 1 defa bulunmaktadır
Hala İngiltere'nin: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'nin politikalarını: 1 defa bulunmaktadır
politikalarını eleştiriyor,: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriyor, Sosyalist: 1 defa bulunmaktadır
Sosyalist Direniş: 1 defa bulunmaktadır
Direniş hareketine: 1 defa bulunmaktadır
hareketine destek: 1 defa bulunmaktadır
destek veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Ruslara: 1 defa bulunmaktadır
Ruslara karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı Çeçenler'den,: 1 defa bulunmaktadır
Çeçenler'den, İsrail'e: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'e karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı Filistinlilerden: 1 defa bulunmaktadır
Filistinlilerden yana...: 1 defa bulunmaktadır
yana... Sinema: 1 defa bulunmaktadır
Sinema yazarı: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Cüneyt: 1 defa bulunmaktadır
Cüneyt Cebenoyan'a: 1 defa bulunmaktadır
Cebenoyan'a Ken: 1 defa bulunmaktadır
Ken Loach: 8 defa bulunmaktadır
Loach filmleri: 1 defa bulunmaktadır
filmleri neden: 1 defa bulunmaktadır
neden izlenmeli: 1 defa bulunmaktadır
izlenmeli diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorduk: 1 defa bulunmaktadır
sorduk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve şu: 1 defa bulunmaktadır
şu cevabı: 1 defa bulunmaktadır
cevabı aldık:: 1 defa bulunmaktadır
aldık: 'Ken: 1 defa bulunmaktadır
'Ken Loach: 1 defa bulunmaktadır
Loach filmlerini,: 1 defa bulunmaktadır
filmlerini, hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya umudumuzu: 1 defa bulunmaktadır
umudumuzu diri: 1 defa bulunmaktadır
diri tutmak: 1 defa bulunmaktadır
tutmak için,: 1 defa bulunmaktadır
için, ezilenlerin,: 1 defa bulunmaktadır
ezilenlerin, işçilerin,: 1 defa bulunmaktadır
işçilerin, işsizlerin,: 1 defa bulunmaktadır
işsizlerin, kaybederken: 1 defa bulunmaktadır
kaybederken kazanan,: 1 defa bulunmaktadır
kazanan, kazanırken: 1 defa bulunmaktadır
kazanırken kaybedenlerin: 1 defa bulunmaktadır
kaybedenlerin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sesi: 1 defa bulunmaktadır
sesi pek: 1 defa bulunmaktadır
pek duyulmayan: 1 defa bulunmaktadır
duyulmayan insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları duymak: 1 defa bulunmaktadır
duymak için: 1 defa bulunmaktadır
için izlenmeliyiz.': 1 defa bulunmaktadır
izlenmeliyiz.' VİZYON...: 1 defa bulunmaktadır
VİZYON... VİZYON...: 2 defa bulunmaktadır
VİZYON... VİZYON...: 2 defa bulunmaktadır
VİZYON... Çanakkale: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale 1915: 1 defa bulunmaktadır
1915 Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır yenilgiler: 1 defa bulunmaktadır
yenilgiler alan: 1 defa bulunmaktadır
alan Osmanlı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı'nın Çanakkale'deki: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale'deki şanlı: 1 defa bulunmaktadır
şanlı direnişi: 1 defa bulunmaktadır
direnişi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha sinemalara: 1 defa bulunmaktadır
sinemalara konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Eleştirmenleri: 1 defa bulunmaktadır
Eleştirmenleri ikiye: 1 defa bulunmaktadır
ikiye bölen: 1 defa bulunmaktadır
bölen filmin: 1 defa bulunmaktadır
filmin iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi savaş: 1 defa bulunmaktadır
savaş sahnelerine: 1 defa bulunmaktadır
sahnelerine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen de,: 1 defa bulunmaktadır
de, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak beğenmeyen: 1 defa bulunmaktadır
beğenmeyen de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Şevket: 1 defa bulunmaktadır
Şevket Çoruh,: 1 defa bulunmaktadır
Çoruh, Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Alkış,: 1 defa bulunmaktadır
Alkış, Barış: 1 defa bulunmaktadır
Barış Çakmak: 1 defa bulunmaktadır
Çakmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Ufuk: 1 defa bulunmaktadır
Ufuk Bayraktar: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde yer: 1 defa bulunmaktadır
yer alanlar: 1 defa bulunmaktadır
alanlar arasında.: 1 defa bulunmaktadır
arasında. ParaNorman: 1 defa bulunmaktadır
ParaNorman Norman: 1 defa bulunmaktadır
Norman ölü: 1 defa bulunmaktadır
ölü insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların ruhlarını: 1 defa bulunmaktadır
ruhlarını görebilen,: 1 defa bulunmaktadır
görebilen, onlarla: 1 defa bulunmaktadır
onlarla konuşup: 1 defa bulunmaktadır
konuşup iletişime: 1 defa bulunmaktadır
iletişime geçebilen: 1 defa bulunmaktadır
geçebilen 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yaşlarında,: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarında, sevimli: 1 defa bulunmaktadır
sevimli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuktur.: 1 defa bulunmaktadır
çocuktur. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı kasabayı: 1 defa bulunmaktadır
kasabayı zombiler: 1 defa bulunmaktadır
zombiler basar: 1 defa bulunmaktadır
basar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok korkmuş: 1 defa bulunmaktadır
korkmuş olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kasaba: 1 defa bulunmaktadır
kasaba halkının: 1 defa bulunmaktadır
halkının ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan başka: 1 defa bulunmaktadır
başka yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım isteyecek: 1 defa bulunmaktadır
isteyecek kimsesi: 1 defa bulunmaktadır
kimsesi yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Haftanın: 1 defa bulunmaktadır
Haftanın animasyonu...: 1 defa bulunmaktadır
animasyonu... Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
Oğlum Bak: 1 defa bulunmaktadır
Bak Git: 1 defa bulunmaktadır
Git Bin-bir: 1 defa bulunmaktadır
Bin-bir surata: 1 defa bulunmaktadır
surata girdiği: 1 defa bulunmaktadır
girdiği skeçleri: 1 defa bulunmaktadır
skeçleri ve: 1 defa bulunmaktadır
ve taklitleriyle: 1 defa bulunmaktadır
taklitleriyle tanıdığımız: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığımız Yavuz: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz Seçkiner'in: 1 defa bulunmaktadır
Seçkiner'in başrolünde: 1 defa bulunmaktadır
başrolünde oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı komedi: 1 defa bulunmaktadır
komedi filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi başına: 1 defa bulunmaktadır
başına aksilikler: 1 defa bulunmaktadır
aksilikler gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen taksi: 1 defa bulunmaktadır
taksi şoförü: 1 defa bulunmaktadır
şoförü Orhan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Orhan'ın maceralarını: 1 defa bulunmaktadır
maceralarını anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Paranormal: 1 defa bulunmaktadır
Paranormal Activity: 2 defa bulunmaktadır
Activity 4: 1 defa bulunmaktadır
4 Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç beğenmediği,: 1 defa bulunmaktadır
beğenmediği, birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin de: 1 defa bulunmaktadır
de bayıldığı: 1 defa bulunmaktadır
bayıldığı Paranormal: 1 defa bulunmaktadır
Paranormal Activity: 2 defa bulunmaktadır
Activity serisinin: 1 defa bulunmaktadır
serisinin son: 1 defa bulunmaktadır
son filmi.: 1 defa bulunmaktadır
filmi. Katie: 1 defa bulunmaktadır
Katie ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hunter'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hunter'ın yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni hayatlarında: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarında başları: 1 defa bulunmaktadır
başları yine: 1 defa bulunmaktadır
yine paranormal: 1 defa bulunmaktadır
paranormal anormalliklerden: 1 defa bulunmaktadır
anormalliklerden sıyrılmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıyrılmıyor. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazlası: 1 defa bulunmaktadır
fazlası anlayacağınız.: 1 defa bulunmaktadır
anlayacağınız. Hysteria: 1 defa bulunmaktadır
Hysteria Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Et: 1 defa bulunmaktadır
Et Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de çekilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilen İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı 'Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
'Mutlu Et: 1 defa bulunmaktadır
Et Beni': 1 defa bulunmaktadır
Beni' Maggie: 1 defa bulunmaktadır
Maggie Gyllenhaal,: 1 defa bulunmaktadır
Gyllenhaal, Johantan: 1 defa bulunmaktadır
Johantan Price: 1 defa bulunmaktadır
Price ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Hugh: 1 defa bulunmaktadır
Hugh Dancy'yi: 1 defa bulunmaktadır
Dancy'yi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 2 defa bulunmaktadır
araya getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. 1880: 1 defa bulunmaktadır
1880 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen bu: 1 defa bulunmaktadır
bu romantik: 1 defa bulunmaktadır
romantik komedi: 1 defa bulunmaktadır
komedi 'vibratör'ün: 1 defa bulunmaktadır
'vibratör'ün icadına: 1 defa bulunmaktadır
icadına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar uzanan: 1 defa bulunmaktadır
uzanan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar serisini: 1 defa bulunmaktadır
serisini de: 1 defa bulunmaktadır
de konu: 1 defa bulunmaktadır
konu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kapsıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kapsıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
