'Ya batacağız,: 1 defa bulunmaktadır
batacağız, ya: 3 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da yüzeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
yüzeceğiz' İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı David: 1 defa bulunmaktadır
David Cameron,: 2 defa bulunmaktadır
Cameron, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ''hesaplaşma: 1 defa bulunmaktadır
''hesaplaşma zamanının'': 1 defa bulunmaktadır
zamanının'' yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını söyleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek, ''Ya: 1 defa bulunmaktadır
''Ya batacağız,: 1 defa bulunmaktadır
batacağız, ya: 3 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da yüzeceğiz'': 1 defa bulunmaktadır
yüzeceğiz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Cameron,: 1 defa bulunmaktadır
Cameron, lideri: 1 defa bulunmaktadır
lideri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
Muhafazakar Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin Birmingham: 1 defa bulunmaktadır
Birmingham şehrindeki: 1 defa bulunmaktadır
şehrindeki yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık kongresinde: 1 defa bulunmaktadır
kongresinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.         : 2 defa bulunmaktadır
         Konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi politikalarını: 1 defa bulunmaktadır
politikalarını savunan: 1 defa bulunmaktadır
savunan Cameron,: 1 defa bulunmaktadır
Cameron, ''Bugün: 1 defa bulunmaktadır
''Bugün küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yarış: 1 defa bulunmaktadır
yarış içerisindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeyiz. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler için: 1 defa bulunmaktadır
için hesaplaşma: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşma zamanı: 1 defa bulunmaktadır
zamanı demek.: 1 defa bulunmaktadır
demek. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya batacağız,: 1 defa bulunmaktadır
batacağız, ya: 3 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da yüzeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
yüzeceğiz. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya yapacağız,: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız, ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 4 defa bulunmaktadır
da reddedeceğiz'': 1 defa bulunmaktadır
reddedeceğiz'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.         : 2 defa bulunmaktadır
         İngiltere'nin: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'nin bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe açığını: 2 defa bulunmaktadır
açığını gidermek: 2 defa bulunmaktadır
gidermek için: 2 defa bulunmaktadır
için kemer: 1 defa bulunmaktadır
kemer sıkma: 1 defa bulunmaktadır
sıkma politikalarının: 1 defa bulunmaktadır
politikalarının süreceğini: 1 defa bulunmaktadır
süreceğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Cameron,: 1 defa bulunmaktadır
Cameron, ''Zor: 1 defa bulunmaktadır
''Zor kararlar: 1 defa bulunmaktadır
kararlar almazsak: 1 defa bulunmaktadır
almazsak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kararlılık: 1 defa bulunmaktadır
kararlılık ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymazsak,: 1 defa bulunmaktadır
koymazsak, İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere geçmişteki: 1 defa bulunmaktadır
geçmişteki gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi olmayacaktır'': 1 defa bulunmaktadır
olmayacaktır'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.         : 2 defa bulunmaktadır
         Hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetinin ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi politikasının: 1 defa bulunmaktadır
politikasının işe: 1 defa bulunmaktadır
işe yarayıp: 1 defa bulunmaktadır
yarayıp yaramadığına: 1 defa bulunmaktadır
yaramadığına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Cameron,: 1 defa bulunmaktadır
Cameron, zararın: 1 defa bulunmaktadır
zararın tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edilenden: 1 defa bulunmaktadır
edilenden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin iyileşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmesinin tahmin: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edildiğinden: 1 defa bulunmaktadır
edildiğinden daha: 1 defa bulunmaktadır
daha uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun süreceğini: 1 defa bulunmaktadır
süreceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti.         : 1 defa bulunmaktadır
         Muhalefetteki: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefetteki İşçi: 1 defa bulunmaktadır
İşçi Partisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'nin ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi güçlendirmek: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 3 defa bulunmaktadır
fazla borçlanma: 1 defa bulunmaktadır
borçlanma önerisine: 1 defa bulunmaktadır
önerisine karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Başbakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı, ''Bu,: 1 defa bulunmaktadır
''Bu, ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 3 defa bulunmaktadır
fazla zarar: 1 defa bulunmaktadır
zarar verecek: 1 defa bulunmaktadır
verecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkileyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecektir. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla harcadıkları: 1 defa bulunmaktadır
harcadıkları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla borçlandıkları: 1 defa bulunmaktadır
borçlandıkları için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu noktadayız'': 1 defa bulunmaktadır
noktadayız'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi.         : 2 defa bulunmaktadır
         Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda ülkesinin: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinin zor: 1 defa bulunmaktadır
zor zamanlardan: 1 defa bulunmaktadır
zamanlardan geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan David: 1 defa bulunmaktadır
David Cameron,: 2 defa bulunmaktadır
Cameron, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
sürecin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çalışarak: 1 defa bulunmaktadır
çalışarak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk alarak: 1 defa bulunmaktadır
alarak atlatılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
atlatılabileceğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti.         : 1 defa bulunmaktadır
         Çift: 1 defa bulunmaktadır
Çift dipli: 1 defa bulunmaktadır
dipli resesyonda: 1 defa bulunmaktadır
resesyonda olan: 1 defa bulunmaktadır
olan İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi üç: 1 defa bulunmaktadır
üç çeyrektir: 1 defa bulunmaktadır
çeyrektir daralırken,: 1 defa bulunmaktadır
daralırken, hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bütçe açığını: 2 defa bulunmaktadır
açığını gidermek: 2 defa bulunmaktadır
gidermek için: 2 defa bulunmaktadır
için sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yardımlar: 1 defa bulunmaktadır
yardımlar başta: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
üzere birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda daha: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla: 3 defa bulunmaktadır
fazla kesintiye: 1 defa bulunmaktadır
kesintiye gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyi planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor.         : 1 defa bulunmaktadır
         AA: 1 defa bulunmaktadır
