'Esed verdiği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği sözleri: 3 defa bulunmaktadır
sözleri tutmadı': 1 defa bulunmaktadır
tutmadı' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 3 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 3 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, İSEDAK: 2 defa bulunmaktadır
İSEDAK Stratejisi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Stratejisi'nin getirdiği: 2 defa bulunmaktadır
getirdiği yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni işbirliği: 2 defa bulunmaktadır
işbirliği yapısı: 2 defa bulunmaktadır
yapısı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve vizyonun: 2 defa bulunmaktadır
vizyonun uygulanabilmesi: 2 defa bulunmaktadır
uygulanabilmesi için: 2 defa bulunmaktadır
için İSEDAK: 2 defa bulunmaktadır
İSEDAK statüsünde: 2 defa bulunmaktadır
statüsünde değişikliğe: 2 defa bulunmaktadır
değişikliğe gidilmesi: 1 defa bulunmaktadır
gidilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
''Bu çerçevede,: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede, öncelikle: 2 defa bulunmaktadır
öncelikle üye: 2 defa bulunmaktadır
üye ülkelerin: 4 defa bulunmaktadır
ülkelerin işbirliğimizin: 2 defa bulunmaktadır
işbirliğimizin merkezindeki: 2 defa bulunmaktadır
merkezindeki rolünün: 2 defa bulunmaktadır
rolünün daha: 2 defa bulunmaktadır
daha da: 2 defa bulunmaktadır
da pekiştirilmesini,: 2 defa bulunmaktadır
pekiştirilmesini, temin: 2 defa bulunmaktadır
temin etmeliyiz.: 2 defa bulunmaktadır
etmeliyiz. Ayrıca: 2 defa bulunmaktadır
Ayrıca sekreterya: 2 defa bulunmaktadır
sekreterya hizmetlerinin: 2 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin daha: 2 defa bulunmaktadır
daha etkin: 3 defa bulunmaktadır
etkin ve: 2 defa bulunmaktadır
ve profesyonel: 2 defa bulunmaktadır
profesyonel biçimde: 2 defa bulunmaktadır
biçimde yapılmasına: 2 defa bulunmaktadır
yapılmasına dönük: 2 defa bulunmaktadır
dönük bazı: 2 defa bulunmaktadır
bazı değişikliklere: 2 defa bulunmaktadır
değişikliklere de: 2 defa bulunmaktadır
de ihtiyaç: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var'': 1 defa bulunmaktadır
var'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan: 3 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 11 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Grand: 3 defa bulunmaktadır
Grand Cevahir: 3 defa bulunmaktadır
Cevahir Otel'de: 1 defa bulunmaktadır
Otel'de gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK Bakanlar: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlar Zirvesi'nin: 3 defa bulunmaktadır
Zirvesi'nin açılışındaki: 1 defa bulunmaktadır
açılışındaki konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında, 30: 1 defa bulunmaktadır
30 yıla: 1 defa bulunmaktadır
yıla yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
süredir faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK çatısı: 2 defa bulunmaktadır
çatısı altında: 2 defa bulunmaktadır
altında gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen işbirliğinin: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinin gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi noktalara: 1 defa bulunmaktadır
noktalara ulaşacağına: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağına inandığını: 1 defa bulunmaktadır
inandığını ifade: 2 defa bulunmaktadır
ifade ederek,: 2 defa bulunmaktadır
ederek, alınacak: 1 defa bulunmaktadır
alınacak kararların,: 1 defa bulunmaktadır
kararların, çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak sonuçların: 1 defa bulunmaktadır
sonuçların bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK üyesi: 3 defa bulunmaktadır
üyesi ülkeler: 2 defa bulunmaktadır
ülkeler için: 1 defa bulunmaktadır
için hayırlara: 1 defa bulunmaktadır
hayırlara vesile: 1 defa bulunmaktadır
vesile olmasını: 2 defa bulunmaktadır
olmasını temenni: 1 defa bulunmaktadır
temenni etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. İSEDAK'ın: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK'ın 28.: 1 defa bulunmaktadır
28. yılının: 1 defa bulunmaktadır
yılının idrak: 1 defa bulunmaktadır
idrak edildiği: 1 defa bulunmaktadır
edildiği bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, dalgalı: 1 defa bulunmaktadır
dalgalı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kırılgan: 1 defa bulunmaktadır
kırılgan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel ekonomiyle: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyle karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıya olunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olunduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 3 defa bulunmaktadır
getiren Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
''Bu sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece Avrupa'yı,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'yı, sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece ABD'yi: 1 defa bulunmaktadır
ABD'yi değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK üyesi: 3 defa bulunmaktadır
üyesi ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri de: 1 defa bulunmaktadır
de olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor. Yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Yaşanan istikrarsızlık: 1 defa bulunmaktadır
istikrarsızlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kırılganlık,: 1 defa bulunmaktadır
kırılganlık, küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel ekonominin: 2 defa bulunmaktadır
ekonominin mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut mimarisinin: 1 defa bulunmaktadır
mimarisinin sorgulanmasına: 1 defa bulunmaktadır
sorgulanmasına neden: 1 defa bulunmaktadır
neden oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Alternatif: 1 defa bulunmaktadır
Alternatif ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik model: 1 defa bulunmaktadır
model arayışları,: 1 defa bulunmaktadır
arayışları, giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek hızlanıyor'': 1 defa bulunmaktadır
hızlanıyor'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, İSEDAK: 2 defa bulunmaktadır
İSEDAK üyesi: 3 defa bulunmaktadır
üyesi ülkelerin,: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin, küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel ekonominin: 2 defa bulunmaktadır
ekonominin sağlam: 1 defa bulunmaktadır
sağlam ve: 1 defa bulunmaktadır
ve istikrarlı: 1 defa bulunmaktadır
istikrarlı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıya: 1 defa bulunmaktadır
yapıya kavuşması: 1 defa bulunmaktadır
kavuşması için: 1 defa bulunmaktadır
için yapabilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecekleri bulunduğuna: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, ''Öncelikle,: 1 defa bulunmaktadır
''Öncelikle, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte: 2 defa bulunmaktadır
süreçte İSEDAK'a: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK'a ve: 1 defa bulunmaktadır
ve üye: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelere: 2 defa bulunmaktadır
ülkelere düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen rollerin: 1 defa bulunmaktadır
rollerin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları yapmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
yapmalıyız. Esasen: 1 defa bulunmaktadır
Esasen medeniyetimizde: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetimizde mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut olan: 1 defa bulunmaktadır
olan birikim: 1 defa bulunmaktadır
birikim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve değerleri: 1 defa bulunmaktadır
değerleri işleyip: 1 defa bulunmaktadır
işleyip yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden üreterek,: 1 defa bulunmaktadır
üreterek, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm insanlığın: 1 defa bulunmaktadır
insanlığın istifadesine: 1 defa bulunmaktadır
istifadesine sunabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
sunabiliriz. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu başardığımızda,: 1 defa bulunmaktadır
başardığımızda, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yaşanabilir,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilir, sürdürülebilir: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve huzurlu: 1 defa bulunmaktadır
huzurlu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın inşasına,: 1 defa bulunmaktadır
inşasına, önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacağımıza: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağımıza inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha adil: 1 defa bulunmaktadır
adil ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşanabilir: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya,: 1 defa bulunmaktadır
dünya, ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak kolektif: 1 defa bulunmaktadır
kolektif bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışmayla: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayla mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olabilir'': 1 defa bulunmaktadır
olabilir'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İslam: 2 defa bulunmaktadır
İslam toplumlarını: 1 defa bulunmaktadır
toplumlarını küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel rol: 1 defa bulunmaktadır
rol üstlenmeye: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk eden: 1 defa bulunmaktadır
eden çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli sebepler: 1 defa bulunmaktadır
sebepler bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 2 defa bulunmaktadır
bu sebeplerin: 1 defa bulunmaktadır
sebeplerin en: 1 defa bulunmaktadır
en başında,: 1 defa bulunmaktadır
başında, ''İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
''İnsanların en: 1 defa bulunmaktadır
en hayırlısı,: 1 defa bulunmaktadır
hayırlısı, insanlara: 1 defa bulunmaktadır
insanlara faydalı: 1 defa bulunmaktadır
faydalı olanıdır'': 1 defa bulunmaktadır
olanıdır'' ilkesinin: 1 defa bulunmaktadır
ilkesinin geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, konuşmasını: 3 defa bulunmaktadır
konuşmasını şöyle: 3 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 3 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
''Ayrıca son: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, ülkelerimizin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerimizin dünya: 1 defa bulunmaktadır
dünya ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip bulundukları: 1 defa bulunmaktadır
bulundukları ağırlığın: 1 defa bulunmaktadır
ağırlığın artmasıyla,: 1 defa bulunmaktadır
artmasıyla, İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam ülkelerinde: 2 defa bulunmaktadır
ülkelerinde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı değişimi: 1 defa bulunmaktadır
değişimi de: 1 defa bulunmaktadır
de dikkate: 1 defa bulunmaktadır
dikkate almalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
almalıyız. İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam toplumlarında: 1 defa bulunmaktadır
toplumlarında insan: 1 defa bulunmaktadır
insan hakları,: 1 defa bulunmaktadır
hakları, hukukun: 1 defa bulunmaktadır
hukukun üstünlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
üstünlüğü, şeffaflık: 1 defa bulunmaktadır
şeffaflık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hesapverebilirlik: 1 defa bulunmaktadır
hesapverebilirlik konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki taleplerin: 1 defa bulunmaktadır
taleplerin artmasını: 1 defa bulunmaktadır
artmasını da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 2 defa bulunmaktadır
bu süreçte: 2 defa bulunmaktadır
süreçte etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olan: 1 defa bulunmaktadır
olan unsurlar: 1 defa bulunmaktadır
unsurlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında sayabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
sayabiliriz. Geleceğin: 1 defa bulunmaktadır
Geleceğin dünyasında,: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında, geçmişe: 1 defa bulunmaktadır
geçmişe kıyasla: 1 defa bulunmaktadır
kıyasla çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha etkin: 3 defa bulunmaktadır
etkin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konumda: 1 defa bulunmaktadır
konumda bulunmamız: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamız mümkündür.: 1 defa bulunmaktadır
mümkündür. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu rolü: 1 defa bulunmaktadır
rolü başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla oynamak: 1 defa bulunmaktadır
oynamak için: 1 defa bulunmaktadır
için gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli olan: 1 defa bulunmaktadır
olan kaynaklara: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklara da: 1 defa bulunmaktadır
da sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğumuza: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuza inanıyorum.'': 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum.'' -''Ben: 1 defa bulunmaktadır
-''Ben var: 1 defa bulunmaktadır
var olanı: 4 defa bulunmaktadır
olanı sana,: 2 defa bulunmaktadır
sana, sen: 2 defa bulunmaktadır
sen de: 2 defa bulunmaktadır
de sende: 2 defa bulunmaktadır
sende var: 2 defa bulunmaktadır
var olanı: 4 defa bulunmaktadır
olanı bana: 2 defa bulunmaktadır
bana aktarmalısın: 2 defa bulunmaktadır
aktarmalısın ki...''-: 1 defa bulunmaktadır
ki...''- Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 11 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 2009: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Zirvesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi'nde alınan: 1 defa bulunmaktadır
alınan karar: 1 defa bulunmaktadır
karar doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK Strateji: 1 defa bulunmaktadır
Strateji Belgesi: 1 defa bulunmaktadır
Belgesi hazırlandığını: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 2 defa bulunmaktadır
bu belgenin: 1 defa bulunmaktadır
belgenin geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayında: 1 defa bulunmaktadır
ayında düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam İşbirliği: 5 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı: 5 defa bulunmaktadır
Teşkilatı 4.: 2 defa bulunmaktadır
4. Olağanüstü: 2 defa bulunmaktadır
Olağanüstü Zirvesi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Zirvesi'nde kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı. Strateji: 1 defa bulunmaktadır
Strateji belgesinin,: 1 defa bulunmaktadır
belgesinin, İSEDAK'ın: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK'ın etkinliğini: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve görünürlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
görünürlüğünü artıracak: 1 defa bulunmaktadır
artıracak yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir vizyona: 1 defa bulunmaktadır
vizyona ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha uygulanabilir: 1 defa bulunmaktadır
uygulanabilir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği çerçevesine: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesine kavuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmasını sağlayacağına: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağına inandığını: 1 defa bulunmaktadır
inandığını ifade: 2 defa bulunmaktadır
ifade eden: 3 defa bulunmaktadır
eden Erdoğan,: 4 defa bulunmaktadır
Erdoğan, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni stratejinin: 1 defa bulunmaktadır
stratejinin önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli proje: 1 defa bulunmaktadır
proje ve: 1 defa bulunmaktadır
ve programların: 1 defa bulunmaktadır
programların geliştirilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi, finansmanı: 1 defa bulunmaktadır
finansmanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve uygulanması: 1 defa bulunmaktadır
uygulanması safhalarını: 1 defa bulunmaktadır
safhalarını tanzim: 1 defa bulunmaktadır
tanzim eden: 1 defa bulunmaktadır
eden 3: 1 defa bulunmaktadır
3 temel: 1 defa bulunmaktadır
temel ilkeye: 1 defa bulunmaktadır
ilkeye dayandığını: 1 defa bulunmaktadır
dayandığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu ilkeleri: 1 defa bulunmaktadır
ilkeleri şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıraladı:: 1 defa bulunmaktadır
sıraladı: ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
''Bu ilkelerden: 1 defa bulunmaktadır
ilkelerden ilki,: 1 defa bulunmaktadır
ilki, üye: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında serbest: 1 defa bulunmaktadır
serbest dolaşımı: 1 defa bulunmaktadır
dolaşımı artırmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
artırmaktır. Günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
Günümüzde mal: 1 defa bulunmaktadır
mal sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sermaye ve: 2 defa bulunmaktadır
ve iş: 2 defa bulunmaktadır
iş gücünün: 1 defa bulunmaktadır
gücünün küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel dolaşımı,: 1 defa bulunmaktadır
dolaşımı, daha: 1 defa bulunmaktadır
daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce görülmemiş: 1 defa bulunmaktadır
görülmemiş bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 3 defa bulunmaktadır
şekilde hızlanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
hızlanmıştır. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ülkelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerimiz arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki dolaşım,: 1 defa bulunmaktadır
dolaşım, maalesef: 1 defa bulunmaktadır
maalesef bu: 1 defa bulunmaktadır
bu genel: 1 defa bulunmaktadır
genel düzeyin: 1 defa bulunmaktadır
düzeyin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok altında: 1 defa bulunmaktadır
altında seyrediyor.: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyor. İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK Stratejisi,: 1 defa bulunmaktadır
Stratejisi, İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam İşbirliği: 5 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı: 5 defa bulunmaktadır
Teşkilatı üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkeler: 2 defa bulunmaktadır
ülkeler arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki mal,: 1 defa bulunmaktadır
mal, sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sermaye ve: 2 defa bulunmaktadır
ve iş: 2 defa bulunmaktadır
iş gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü dolaşımını: 1 defa bulunmaktadır
dolaşımını kolaylaştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştırmayı hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. Stratejinin: 1 defa bulunmaktadır
Stratejinin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ikinci ilkesi,: 1 defa bulunmaktadır
ilkesi, ülkelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerimiz arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında dayanışmanın: 1 defa bulunmaktadır
dayanışmanın güçlendirilmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirilmesidir. Bilindiği: 1 defa bulunmaktadır
Bilindiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkelerimizin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerimizin siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi yapıları: 1 defa bulunmaktadır
yapıları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kalkınma: 2 defa bulunmaktadır
kalkınma düzeyleri: 1 defa bulunmaktadır
düzeyleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli farklar: 1 defa bulunmaktadır
farklar bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumu,: 1 defa bulunmaktadır
durumu, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik işbirliğimizi: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğimizi derinleştirmemize: 1 defa bulunmaktadır
derinleştirmemize engel: 1 defa bulunmaktadır
engel olan: 1 defa bulunmaktadır
olan değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, tam: 1 defa bulunmaktadır
tam tersine: 1 defa bulunmaktadır
tersine kolaylık: 1 defa bulunmaktadır
kolaylık sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsata: 1 defa bulunmaktadır
fırsata dönüştürebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürebiliriz. Karşılaştığımız: 1 defa bulunmaktadır
Karşılaştığımız ortak: 1 defa bulunmaktadır
ortak sorunları: 1 defa bulunmaktadır
sorunları çözmek: 1 defa bulunmaktadır
çözmek için: 1 defa bulunmaktadır
için kaynakların: 1 defa bulunmaktadır
kaynakların birleştirilmesini,: 1 defa bulunmaktadır
birleştirilmesini, deneyimlerin: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlerin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi uygulamaların: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaların paylaşılmasını: 1 defa bulunmaktadır
paylaşılmasını sağlayabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabiliriz. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni stratejinin: 1 defa bulunmaktadır
stratejinin üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü ilkesi,: 1 defa bulunmaktadır
ilkesi, yönetimin: 1 defa bulunmaktadır
yönetimin iyileştirilmesi.: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirilmesi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir başka: 1 defa bulunmaktadır
başka ifadeyle: 1 defa bulunmaktadır
ifadeyle katılımcı: 1 defa bulunmaktadır
katılımcı yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yönetim anlayışının: 1 defa bulunmaktadır
anlayışının hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmesidir. Kötü: 1 defa bulunmaktadır
Kötü yönetimler,: 1 defa bulunmaktadır
yönetimler, ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin gelişmişlik: 1 defa bulunmaktadır
gelişmişlik düzeyi: 1 defa bulunmaktadır
düzeyi ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi istikrarsızlığın: 1 defa bulunmaktadır
istikrarsızlığın ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal huzursuzluğun: 1 defa bulunmaktadır
huzursuzluğun temel: 1 defa bulunmaktadır
temel sebepleri: 1 defa bulunmaktadır
sebepleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 2 defa bulunmaktadır
yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle,: 1 defa bulunmaktadır
nedenle, öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu hizmetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin kalitesini: 1 defa bulunmaktadır
kalitesini artırmalı,: 1 defa bulunmaktadır
artırmalı, şeffaf: 1 defa bulunmaktadır
şeffaf ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hukukun: 1 defa bulunmaktadır
hukukun üstünlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
üstünlüğüne riayet: 1 defa bulunmaktadır
riayet eden: 1 defa bulunmaktadır
eden güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü kurumlar: 1 defa bulunmaktadır
kurumlar oluşturmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmalıyız. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum dahil,: 1 defa bulunmaktadır
dahil, tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm kesimlerin: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerin karar: 1 defa bulunmaktadır
karar alma: 1 defa bulunmaktadır
alma süreçlere: 1 defa bulunmaktadır
süreçlere katılımını: 1 defa bulunmaktadır
katılımını sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak mekanizmaları: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmaları oluşturup: 1 defa bulunmaktadır
oluşturup işletmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
işletmeliyiz. Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim yapısının: 1 defa bulunmaktadır
yapısının geliştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
muhakkak ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bölgemizde: 1 defa bulunmaktadır
bölgemizde yoksulluğun: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluğun azaltılmasına,: 1 defa bulunmaktadır
azaltılmasına, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi istikrar: 1 defa bulunmaktadır
istikrar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
ekonomik kalkınmanın: 2 defa bulunmaktadır
kalkınmanın sağlanmasına: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik çabalarımıza: 1 defa bulunmaktadır
çabalarımıza büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ivme: 1 defa bulunmaktadır
ivme kazandıracaktır.'': 1 defa bulunmaktadır
kazandıracaktır.'' ''Dolaşımın: 1 defa bulunmaktadır
''Dolaşımın artırılması'',: 1 defa bulunmaktadır
artırılması'', ''dayanışmanın: 1 defa bulunmaktadır
''dayanışmanın güçlendirilmesi'': 1 defa bulunmaktadır
güçlendirilmesi'' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ''yönetişimin: 1 defa bulunmaktadır
''yönetişimin iyileştirilmesi'': 1 defa bulunmaktadır
iyileştirilmesi'' ilkelerinin,: 1 defa bulunmaktadır
ilkelerinin, İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde yürütülecek: 1 defa bulunmaktadır
yürütülecek bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği çabalarının: 1 defa bulunmaktadır
çabalarının vizyonunu: 1 defa bulunmaktadır
vizyonunu oluşturduğunun: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğunun altını: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
çizen Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şu: 1 defa bulunmaktadır
şu görüşleri: 1 defa bulunmaktadır
görüşleri paylaştı:: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı: ''Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
''Yoksa burada: 1 defa bulunmaktadır
burada otururuz,: 1 defa bulunmaktadır
otururuz, konuşuruz,: 1 defa bulunmaktadır
konuşuruz, ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra dağılır,: 1 defa bulunmaktadır
dağılır, gideriz.: 1 defa bulunmaktadır
gideriz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamı: 1 defa bulunmaktadır
anlamı var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun anlam: 1 defa bulunmaktadır
anlam kazanabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kazanabilmesi için,: 1 defa bulunmaktadır
için, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim bu: 1 defa bulunmaktadır
bu dayanışmayı: 1 defa bulunmaktadır
dayanışmayı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymamız: 1 defa bulunmaktadır
koymamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı iletişimi: 1 defa bulunmaktadır
iletişimi sağlamamız: 1 defa bulunmaktadır
sağlamamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bende: 1 defa bulunmaktadır
Bende ne: 1 defa bulunmaktadır
ne var,: 1 defa bulunmaktadır
var, sende: 1 defa bulunmaktadır
sende ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yok...: 1 defa bulunmaktadır
yok... Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben var: 1 defa bulunmaktadır
var olanı: 4 defa bulunmaktadır
olanı sana,: 2 defa bulunmaktadır
sana, sen: 2 defa bulunmaktadır
sen de: 2 defa bulunmaktadır
de sende: 2 defa bulunmaktadır
sende var: 2 defa bulunmaktadır
var olanı: 4 defa bulunmaktadır
olanı bana: 2 defa bulunmaktadır
bana aktarmalısın: 2 defa bulunmaktadır
aktarmalısın ki,: 1 defa bulunmaktadır
ki, İSEDAK'ın: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK'ın asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl ruhu: 1 defa bulunmaktadır
ruhu bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu gerçekleştirmemiz: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK Stratejisi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Stratejisi'nin getirdiği: 2 defa bulunmaktadır
getirdiği yeni: 2 defa bulunmaktadır
yeni işbirliği: 2 defa bulunmaktadır
işbirliği yapısı: 2 defa bulunmaktadır
yapısı ve: 2 defa bulunmaktadır
ve vizyonun: 2 defa bulunmaktadır
vizyonun uygulanabilmesi: 2 defa bulunmaktadır
uygulanabilmesi için: 2 defa bulunmaktadır
için İSEDAK: 2 defa bulunmaktadır
İSEDAK statüsünde: 2 defa bulunmaktadır
statüsünde değişikliğe: 2 defa bulunmaktadır
değişikliğe gitmemiz: 1 defa bulunmaktadır
gitmemiz gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çerçevede,: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede, öncelikle: 2 defa bulunmaktadır
öncelikle üye: 2 defa bulunmaktadır
üye ülkelerin: 4 defa bulunmaktadır
ülkelerin işbirliğimizin: 2 defa bulunmaktadır
işbirliğimizin merkezindeki: 2 defa bulunmaktadır
merkezindeki rolünün: 2 defa bulunmaktadır
rolünün daha: 2 defa bulunmaktadır
daha da: 2 defa bulunmaktadır
da pekiştirilmesini,: 2 defa bulunmaktadır
pekiştirilmesini, temin: 2 defa bulunmaktadır
temin etmeliyiz.: 2 defa bulunmaktadır
etmeliyiz. Ayrıca: 2 defa bulunmaktadır
Ayrıca sekreterya: 2 defa bulunmaktadır
sekreterya hizmetlerinin: 2 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin daha: 2 defa bulunmaktadır
daha etkin: 3 defa bulunmaktadır
etkin ve: 2 defa bulunmaktadır
ve profesyonel: 2 defa bulunmaktadır
profesyonel biçimde: 2 defa bulunmaktadır
biçimde yapılmasına: 2 defa bulunmaktadır
yapılmasına dönük: 2 defa bulunmaktadır
dönük bazı: 2 defa bulunmaktadır
bazı değişikliklere: 2 defa bulunmaktadır
değişikliklere de: 2 defa bulunmaktadır
de ihtiyaç: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam İşbirliği: 5 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı: 5 defa bulunmaktadır
Teşkilatı 4.: 2 defa bulunmaktadır
4. Olağanüstü: 2 defa bulunmaktadır
Olağanüstü Zirvesi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Zirvesi'nde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenlemene: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemene kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilerek,: 1 defa bulunmaktadır
edilerek, stratejinin: 1 defa bulunmaktadır
stratejinin hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmesi yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yönünde önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli adımlar: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atıldı.: 1 defa bulunmaktadır
atıldı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni strateji: 1 defa bulunmaktadır
strateji belgesinin: 1 defa bulunmaktadır
belgesinin başarıya: 1 defa bulunmaktadır
başarıya ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması için: 1 defa bulunmaktadır
için üye: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelerle: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerle dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
dayanışma içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 2 defa bulunmaktadır
türlü gayreti: 1 defa bulunmaktadır
gayreti göstereceğini,: 1 defa bulunmaktadır
göstereceğini, burada: 1 defa bulunmaktadır
burada açıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıkça belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm üye: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelerin: 4 defa bulunmaktadır
ülkelerin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam İşbirliği: 5 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı: 5 defa bulunmaktadır
Teşkilatı kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 2 defa bulunmaktadır
bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
yönde gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken adımları: 1 defa bulunmaktadır
adımları atacaklarına,: 1 defa bulunmaktadır
atacaklarına, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 3 defa bulunmaktadır
bir dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
dayanışma örneği: 1 defa bulunmaktadır
örneği sergileyeceklerine: 1 defa bulunmaktadır
sergileyeceklerine inanıyorum.'': 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum.'' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 3 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 3 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye'nin Suriye: 2 defa bulunmaktadır
Suriye konusundaki: 2 defa bulunmaktadır
konusundaki hassasiyeti,: 2 defa bulunmaktadır
hassasiyeti, tamamen: 2 defa bulunmaktadır
tamamen komşuluk: 2 defa bulunmaktadır
komşuluk hukukumuzdan,: 2 defa bulunmaktadır
hukukumuzdan, yüzyılları: 2 defa bulunmaktadır
yüzyılları bulan: 2 defa bulunmaktadır
bulan kardeşlik: 2 defa bulunmaktadır
kardeşlik bağlarımızdan,: 2 defa bulunmaktadır
bağlarımızdan, akrabalık: 2 defa bulunmaktadır
akrabalık ilişkilerimizden: 2 defa bulunmaktadır
ilişkilerimizden kaynaklanıyor'': 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan: 3 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 11 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Grand: 3 defa bulunmaktadır
Grand Cevahir: 3 defa bulunmaktadır
Cevahir Oteli'nde: 2 defa bulunmaktadır
Oteli'nde düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen 28.: 2 defa bulunmaktadır
28. İSEDAK: 2 defa bulunmaktadır
İSEDAK Bakanlar: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlar Zirvesi'nin: 3 defa bulunmaktadır
Zirvesi'nin açılışında: 2 defa bulunmaktadır
açılışında yaptığı: 2 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada,: 2 defa bulunmaktadır
konuşmada, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de yaşanan: 2 defa bulunmaktadır
yaşanan olayların: 3 defa bulunmaktadır
olayların bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün insanlığın,: 1 defa bulunmaktadır
insanlığın, İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam dünyasının: 2 defa bulunmaktadır
dünyasının yüreğini: 1 defa bulunmaktadır
yüreğini yaralamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaralamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Olayların: 1 defa bulunmaktadır
Olayların başladığı: 1 defa bulunmaktadır
başladığı günden: 1 defa bulunmaktadır
günden bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 30: 1 defa bulunmaktadır
30 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin kişinin: 3 defa bulunmaktadır
kişinin hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 3 defa bulunmaktadır
eden Erdoğan,: 4 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Biliyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
''Biliyorsunuz baba: 1 defa bulunmaktadır
baba Esed,: 1 defa bulunmaktadır
Esed, Hama: 1 defa bulunmaktadır
Hama ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Humus'ta: 1 defa bulunmaktadır
Humus'ta 30: 1 defa bulunmaktadır
30 bin: 2 defa bulunmaktadır
bin kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi katletmişti.: 1 defa bulunmaktadır
katletmişti. Oğul: 1 defa bulunmaktadır
Oğul Esed,: 1 defa bulunmaktadır
Esed, ''Benim: 1 defa bulunmaktadır
''Benim babamın: 1 defa bulunmaktadır
babamın rekorunu: 1 defa bulunmaktadır
rekorunu kırmam: 1 defa bulunmaktadır
kırmam lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım diyor': 1 defa bulunmaktadır
diyor' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 30: 1 defa bulunmaktadır
30 binin: 1 defa bulunmaktadır
binin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkmanın: 1 defa bulunmaktadır
çıkmanın gayreti,: 1 defa bulunmaktadır
gayreti, mücadelesi: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesi içinde.: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Uçaklarla: 1 defa bulunmaktadır
Uçaklarla bombalamak: 1 defa bulunmaktadır
bombalamak suretiyle: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi halkını: 1 defa bulunmaktadır
halkını ölüme,: 1 defa bulunmaktadır
ölüme, yokluğa: 1 defa bulunmaktadır
yokluğa doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru sevk: 1 defa bulunmaktadır
sevk ediyor'': 1 defa bulunmaktadır
ediyor'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den komşu: 1 defa bulunmaktadır
komşu ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 250: 1 defa bulunmaktadır
250 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişinin: 3 defa bulunmaktadır
kişinin sığındığını,: 1 defa bulunmaktadır
sığındığını, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sığınan: 1 defa bulunmaktadır
sığınan 99: 1 defa bulunmaktadır
99 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişinin: 3 defa bulunmaktadır
kişinin ise: 1 defa bulunmaktadır
ise kamplarda: 1 defa bulunmaktadır
kamplarda misafir: 1 defa bulunmaktadır
misafir edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, bu: 2 defa bulunmaktadır
bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
rakamın her: 1 defa bulunmaktadır
her geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
gün süratle: 1 defa bulunmaktadır
süratle arttığını,: 1 defa bulunmaktadır
arttığını, 2,5: 1 defa bulunmaktadır
2,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon civarında: 1 defa bulunmaktadır
civarında kişinin,: 1 defa bulunmaktadır
kişinin, yerinden,: 1 defa bulunmaktadır
yerinden, yurdundan: 1 defa bulunmaktadır
yurdundan olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Şehirlerin,: 1 defa bulunmaktadır
Şehirlerin, köylerin,: 1 defa bulunmaktadır
köylerin, İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam medeniyetinin: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetinin en: 1 defa bulunmaktadır
en güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel örneği: 1 defa bulunmaktadır
örneği olan: 1 defa bulunmaktadır
olan tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi eserlerin: 1 defa bulunmaktadır
eserlerin yerle: 1 defa bulunmaktadır
yerle yeksan: 1 defa bulunmaktadır
yeksan edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 3 defa bulunmaktadır
getiren Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, konuşmasını: 3 defa bulunmaktadır
konuşmasını şöyle: 3 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 3 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye'nin Suriye: 2 defa bulunmaktadır
Suriye konusundaki: 2 defa bulunmaktadır
konusundaki hassasiyeti,: 2 defa bulunmaktadır
hassasiyeti, tamamen: 2 defa bulunmaktadır
tamamen komşuluk: 2 defa bulunmaktadır
komşuluk hukukumuzdan,: 2 defa bulunmaktadır
hukukumuzdan, yüzyılları: 2 defa bulunmaktadır
yüzyılları bulan: 2 defa bulunmaktadır
bulan kardeşlik: 2 defa bulunmaktadır
kardeşlik bağlarımızdan,: 2 defa bulunmaktadır
bağlarımızdan, akrabalık: 2 defa bulunmaktadır
akrabalık ilişkilerimizden: 2 defa bulunmaktadır
ilişkilerimizden kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 910: 1 defa bulunmaktadır
910 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sınıra: 1 defa bulunmaktadır
sınıra sahibiz.: 1 defa bulunmaktadır
sahibiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ülkede olan: 1 defa bulunmaktadır
olan her: 1 defa bulunmaktadır
her olay: 1 defa bulunmaktadır
olay tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi etkiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor, hepimizi: 1 defa bulunmaktadır
hepimizi yakından: 1 defa bulunmaktadır
yakından ilgilendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiriyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim asla: 1 defa bulunmaktadır
asla Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin iç: 1 defa bulunmaktadır
iç işlerine: 1 defa bulunmaktadır
işlerine müdahale: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir niyetimiz: 1 defa bulunmaktadır
niyetimiz yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden asla: 1 defa bulunmaktadır
asla çıkar: 1 defa bulunmaktadır
çıkar hesabı: 1 defa bulunmaktadır
hesabı gütmüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gütmüyoruz. Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye bakışımız,: 1 defa bulunmaktadır
bakışımız, jeopolitik: 1 defa bulunmaktadır
jeopolitik dengelere: 1 defa bulunmaktadır
dengelere dayalı: 1 defa bulunmaktadır
dayalı değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim tek: 1 defa bulunmaktadır
tek amacımız;: 1 defa bulunmaktadır
amacımız; bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede barışın,: 1 defa bulunmaktadır
barışın, huzurun,: 1 defa bulunmaktadır
huzurun, istikrarın: 1 defa bulunmaktadır
istikrarın güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 3 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 3 defa bulunmaktadır
şekilde sağlanmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmasıdır. Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel meselelerin: 1 defa bulunmaktadır
meselelerin çözümünün: 1 defa bulunmaktadır
çözümünün tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam ülkelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinin de: 1 defa bulunmaktadır
de huzuruna,: 1 defa bulunmaktadır
huzuruna, refahına: 1 defa bulunmaktadır
refahına katkıda: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunacağına: 1 defa bulunmaktadır
bulunacağına inanıyoruz.'': 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz.'' -''Esed: 1 defa bulunmaktadır
-''Esed bize,: 1 defa bulunmaktadır
bize, halkına: 2 defa bulunmaktadır
halkına ve: 2 defa bulunmaktadır
ve dünyaya: 2 defa bulunmaktadır
dünyaya verdiği: 2 defa bulunmaktadır
verdiği sözleri: 3 defa bulunmaktadır
sözleri tutmadı''-: 1 defa bulunmaktadır
tutmadı''- Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 11 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Afganistan'da,: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'da, Irak'ta,: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta, Filistin'de,: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'de, Arakan'da: 1 defa bulunmaktadır
Arakan'da yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olayların: 3 defa bulunmaktadır
olayların sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde kalmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
kalmadığını, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın etkileyen: 1 defa bulunmaktadır
etkileyen sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar doğurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
doğurduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek,: 2 defa bulunmaktadır
ederek, ''Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
''Suriye'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olayların: 3 defa bulunmaktadır
olayların da: 1 defa bulunmaktadır
da elbette: 1 defa bulunmaktadır
elbette bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada yansımaları: 1 defa bulunmaktadır
yansımaları olacaktır,: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır, nitekim: 1 defa bulunmaktadır
nitekim oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Suriye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'yi en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok bağrına: 1 defa bulunmaktadır
bağrına basan,: 1 defa bulunmaktadır
basan, her: 1 defa bulunmaktadır
her alanda: 1 defa bulunmaktadır
alanda yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler kuran: 1 defa bulunmaktadır
kuran bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkedir.: 1 defa bulunmaktadır
ülkedir. Olayların: 1 defa bulunmaktadır
Olayların bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün geldiği: 1 defa bulunmaktadır
geldiği nokta,: 1 defa bulunmaktadır
nokta, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin eseri: 1 defa bulunmaktadır
eseri değildir.: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam tersine: 1 defa bulunmaktadır
tersine Suriye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'yi bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bugüne getiren,: 1 defa bulunmaktadır
getiren, ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut yönetimdir: 1 defa bulunmaktadır
yönetimdir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onun: 1 defa bulunmaktadır
onun yanlışlarıdır'': 1 defa bulunmaktadır
yanlışlarıdır'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
önce olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar olmadan,: 1 defa bulunmaktadır
olmadan, gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin seyrini: 1 defa bulunmaktadır
seyrini görüp,: 1 defa bulunmaktadır
görüp, Esed'i: 1 defa bulunmaktadır
Esed'i uyardıklarını: 1 defa bulunmaktadır
uyardıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 3 defa bulunmaktadır
getiren Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 11 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şunları: 2 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 2 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Yapması: 1 defa bulunmaktadır
''Yapması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken reformları: 1 defa bulunmaktadır
reformları hatırlattık.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattık. Kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Kendisine her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 2 defa bulunmaktadır
türlü yardımda: 1 defa bulunmaktadır
yardımda bulunmanın: 1 defa bulunmaktadır
bulunmanın sözünü: 1 defa bulunmaktadır
sözünü verdik.: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Ama: 2 defa bulunmaktadır
Ama maalesef: 1 defa bulunmaktadır
maalesef Esed: 1 defa bulunmaktadır
Esed yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim ikazlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
ikazlarımızı dinlemedi,: 1 defa bulunmaktadır
dinlemedi, bize,: 1 defa bulunmaktadır
bize, halkına: 2 defa bulunmaktadır
halkına ve: 2 defa bulunmaktadır
ve dünyaya: 2 defa bulunmaktadır
dünyaya verdiği: 2 defa bulunmaktadır
verdiği sözleri: 3 defa bulunmaktadır
sözleri tutmadı.: 1 defa bulunmaktadır
tutmadı. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Kimse bizden: 1 defa bulunmaktadır
bizden Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Suriye halkının: 1 defa bulunmaktadır
halkının meşru: 1 defa bulunmaktadır
meşru taleplerinin: 1 defa bulunmaktadır
taleplerinin şiddet,: 1 defa bulunmaktadır
şiddet, baskı,: 1 defa bulunmaktadır
baskı, zulüm: 1 defa bulunmaktadır
zulüm yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla bastırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
bastırılmasına seyirci: 1 defa bulunmaktadır
seyirci kalmamızı: 1 defa bulunmaktadır
kalmamızı bekleyemez.: 1 defa bulunmaktadır
bekleyemez. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda 'muhalif: 1 defa bulunmaktadır
'muhalif güçlere: 1 defa bulunmaktadır
güçlere tankla,: 1 defa bulunmaktadır
tankla, topla: 1 defa bulunmaktadır
topla saldırıyorum': 1 defa bulunmaktadır
saldırıyorum' diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim topraklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
topraklarımıza saldırma: 1 defa bulunmaktadır
saldırma durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda oluyor: 1 defa bulunmaktadır
oluyor Suriye.: 1 defa bulunmaktadır
Suriye. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir atım: 1 defa bulunmaktadır
atım yapıldı,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı, boş: 1 defa bulunmaktadır
boş alana: 1 defa bulunmaktadır
alana düştü: 1 defa bulunmaktadır
düştü ses: 1 defa bulunmaktadır
ses çıkarmadık.: 4 defa bulunmaktadır
çıkarmadık. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, ses: 1 defa bulunmaktadır
ses çıkarmadık.: 4 defa bulunmaktadır
çıkarmadık. Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü oldu,: 1 defa bulunmaktadır
oldu, yine: 1 defa bulunmaktadır
yine boş: 1 defa bulunmaktadır
boş arazi: 1 defa bulunmaktadır
arazi ses: 1 defa bulunmaktadır
ses çıkarmadık.: 4 defa bulunmaktadır
çıkarmadık. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece nota: 1 defa bulunmaktadır
nota verdik.: 2 defa bulunmaktadır
verdik. Dördüncüde: 1 defa bulunmaktadır
Dördüncüde yine: 1 defa bulunmaktadır
yine ses: 1 defa bulunmaktadır
ses çıkarmadık.: 4 defa bulunmaktadır
çıkarmadık. Beşincide,: 1 defa bulunmaktadır
Beşincide, altıncıda: 1 defa bulunmaktadır
altıncıda halkın: 1 defa bulunmaktadır
halkın hareketli: 1 defa bulunmaktadır
hareketli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu meskun: 1 defa bulunmaktadır
meskun mahalle: 1 defa bulunmaktadır
mahalle düştü,: 1 defa bulunmaktadır
düştü, ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm olmadı: 1 defa bulunmaktadır
olmadı orada: 1 defa bulunmaktadır
orada tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir: 2 defa bulunmaktadır
bir nota: 1 defa bulunmaktadır
nota verdik.: 2 defa bulunmaktadır
verdik. Ama: 2 defa bulunmaktadır
Ama son: 1 defa bulunmaktadır
son olarak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 anne: 1 defa bulunmaktadır
anne ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 3: 1 defa bulunmaktadır
3 çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu şehit: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık bu,: 1 defa bulunmaktadır
bu, karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız kalamazdı: 1 defa bulunmaktadır
kalamazdı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve biz: 1 defa bulunmaktadır
biz de: 1 defa bulunmaktadır
de buna: 1 defa bulunmaktadır
buna misliyle: 1 defa bulunmaktadır
misliyle ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 3 defa bulunmaktadır
şekilde cevap: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdik.: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası toplumu,: 1 defa bulunmaktadır
toplumu, BM,: 1 defa bulunmaktadır
BM, NATO,: 1 defa bulunmaktadır
NATO, Arap: 1 defa bulunmaktadır
Arap Birliği'ni: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'ni bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda haberdar: 1 defa bulunmaktadır
haberdar ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Sağ: 1 defa bulunmaktadır
Sağ olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun hepsinden: 1 defa bulunmaktadır
hepsinden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 2 defa bulunmaktadır
konuda olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası toplum,: 1 defa bulunmaktadır
toplum, bölgemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
bölgemizdeki olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında vicdanları: 1 defa bulunmaktadır
vicdanları derinden: 1 defa bulunmaktadır
derinden yaralayan,: 1 defa bulunmaktadır
yaralayan, adalet: 1 defa bulunmaktadır
adalet duygusunu: 1 defa bulunmaktadır
duygusunu zedeleyen: 1 defa bulunmaktadır
zedeleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tutum: 1 defa bulunmaktadır
tutum içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
biz asla: 1 defa bulunmaktadır
asla böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma düşmedik: 1 defa bulunmaktadır
düşmedik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve düşmeyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
düşmeyeceğiz. Hep: 1 defa bulunmaktadır
Hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte de: 1 defa bulunmaktadır
de düşmemeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
düşmemeliyiz. Mısır'da,: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'da, Tunus'ta: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'ta ve: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam coğrafyasında: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyasında nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tavır: 1 defa bulunmaktadır
tavır içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmuşsak,: 1 defa bulunmaktadır
olmuşsak, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de de: 1 defa bulunmaktadır
de aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı ilkeli: 1 defa bulunmaktadır
ilkeli duruşu: 1 defa bulunmaktadır
duruşu Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak sergiliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sergiliyoruz. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de yaşanan: 2 defa bulunmaktadır
yaşanan olaylar: 1 defa bulunmaktadır
olaylar karşısında,: 1 defa bulunmaktadır
karşısında, ahlakın,: 1 defa bulunmaktadır
ahlakın, vicdanın,: 1 defa bulunmaktadır
vicdanın, hukukun: 1 defa bulunmaktadır
hukukun gerektirdiği: 1 defa bulunmaktadır
gerektirdiği duruşu: 1 defa bulunmaktadır
duruşu göstermeye: 1 defa bulunmaktadır
göstermeye devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz.'': 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz.'' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep: 3 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip: 3 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Şu: 1 defa bulunmaktadır
''Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
anda fakirlik,: 2 defa bulunmaktadır
fakirlik, yoksulluk: 2 defa bulunmaktadır
yoksulluk içinde: 2 defa bulunmaktadır
içinde kıvranan: 2 defa bulunmaktadır
kıvranan o: 2 defa bulunmaktadır
o çocuklara,: 2 defa bulunmaktadır
çocuklara, o: 2 defa bulunmaktadır
o kadınlara,: 2 defa bulunmaktadır
kadınlara, o: 2 defa bulunmaktadır
o anne: 2 defa bulunmaktadır
anne babalara: 2 defa bulunmaktadır
babalara karşı: 2 defa bulunmaktadır
karşı ne: 5 defa bulunmaktadır
ne yapıyoruz?: 5 defa bulunmaktadır
yapıyoruz? Arakan'daki: 2 defa bulunmaktadır
Arakan'daki Müslümanlara: 2 defa bulunmaktadır
Müslümanlara karşı: 2 defa bulunmaktadır
karşı ne: 5 defa bulunmaktadır
ne yapıyoruz?: 5 defa bulunmaktadır
yapıyoruz? Somali'de: 2 defa bulunmaktadır
Somali'de aynı: 2 defa bulunmaktadır
aynı şekilde,: 2 defa bulunmaktadır
şekilde, Filistin'de: 2 defa bulunmaktadır
Filistin'de aynı: 2 defa bulunmaktadır
aynı şekilde.: 2 defa bulunmaktadır
şekilde. Hani: 1 defa bulunmaktadır
Hani komşusu: 2 defa bulunmaktadır
komşusu açken: 2 defa bulunmaktadır
açken tok: 3 defa bulunmaktadır
tok yatan: 3 defa bulunmaktadır
yatan bizden: 2 defa bulunmaktadır
bizden değildi.: 2 defa bulunmaktadır
değildi. Hani: 2 defa bulunmaktadır
Hani biz: 2 defa bulunmaktadır
biz kardeştik,: 2 defa bulunmaktadır
kardeştik, kardeşliğimizin: 2 defa bulunmaktadır
kardeşliğimizin gereği: 2 defa bulunmaktadır
gereği bu: 2 defa bulunmaktadır
bu mu?: 2 defa bulunmaktadır
mu? Biz: 2 defa bulunmaktadır
Biz elimizi: 2 defa bulunmaktadır
elimizi uzatmayacak: 2 defa bulunmaktadır
uzatmayacak mıyız?: 2 defa bulunmaktadır
mıyız? Biz: 2 defa bulunmaktadır
Biz köşklerimizde: 2 defa bulunmaktadır
köşklerimizde yatarak: 2 defa bulunmaktadır
yatarak bu: 2 defa bulunmaktadır
bu işi: 2 defa bulunmaktadır
işi çözebilir: 2 defa bulunmaktadır
çözebilir miyiz?'': 1 defa bulunmaktadır
miyiz?'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan: 3 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 11 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Grand: 3 defa bulunmaktadır
Grand Cevahir: 3 defa bulunmaktadır
Cevahir Oteli'nde: 2 defa bulunmaktadır
Oteli'nde düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen 28.: 2 defa bulunmaktadır
28. İSEDAK: 2 defa bulunmaktadır
İSEDAK Toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Zirvesi'nin: 3 defa bulunmaktadır
Zirvesi'nin açılışında: 2 defa bulunmaktadır
açılışında yaptığı: 2 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada,: 2 defa bulunmaktadır
konuşmada, İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi zirvesinde: 1 defa bulunmaktadır
zirvesinde öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli sektör: 1 defa bulunmaktadır
sektör olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen tarım,: 1 defa bulunmaktadır
tarım, ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve turizm: 1 defa bulunmaktadır
turizm alanlarında: 1 defa bulunmaktadır
alanlarında kaydedilen: 1 defa bulunmaktadır
kaydedilen ilerlemelerin: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemelerin memnuniyet: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyet verici: 1 defa bulunmaktadır
verici olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK Toplantısı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı'nda kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giren: 1 defa bulunmaktadır
giren Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Çerçeve: 1 defa bulunmaktadır
Çerçeve Belgesi'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Belgesi'nin, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu alandaki: 1 defa bulunmaktadır
alandaki çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları sonuca: 1 defa bulunmaktadır
sonuca bir: 1 defa bulunmaktadır
bir adım: 1 defa bulunmaktadır
adım daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yaklaştırdığını,: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştırdığını, tarım: 1 defa bulunmaktadır
tarım alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında da: 1 defa bulunmaktadır
da benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çerçeve: 1 defa bulunmaktadır
çerçeve belgesi: 1 defa bulunmaktadır
belgesi görmenin: 1 defa bulunmaktadır
görmenin kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini memnun: 1 defa bulunmaktadır
memnun ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Turizm alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen aralık: 1 defa bulunmaktadır
aralık ayında: 2 defa bulunmaktadır
ayında İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK Özel: 1 defa bulunmaktadır
Özel Sektör: 1 defa bulunmaktadır
Sektör Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Fonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Fonu'nun kurulmasının: 1 defa bulunmaktadır
kurulmasının işbirliğinin: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinin geleceği: 1 defa bulunmaktadır
geleceği adına: 1 defa bulunmaktadır
adına umut: 1 defa bulunmaktadır
umut verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden: 3 defa bulunmaktadır
eden Erdoğan,: 4 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Turizm: 1 defa bulunmaktadır
''Turizm Fonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Fonu'nun aralık: 1 defa bulunmaktadır
aralık ayında: 2 defa bulunmaktadır
ayında İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de gerçekleştireceği: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştireceği toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm üye: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelerin: 4 defa bulunmaktadır
ülkelerin katılımını: 1 defa bulunmaktadır
katılımını arzu: 1 defa bulunmaktadır
arzu ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu forumun: 1 defa bulunmaktadır
forumun özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün: 3 defa bulunmaktadır
sektörün dinamizmi: 1 defa bulunmaktadır
dinamizmi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve vizyonu: 1 defa bulunmaktadır
vizyonu ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
sürede büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük mesafe: 1 defa bulunmaktadır
mesafe kat: 1 defa bulunmaktadır
kat edeceğine: 1 defa bulunmaktadır
edeceğine inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Zira: 1 defa bulunmaktadır
Zira turizmle: 1 defa bulunmaktadır
turizmle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ülkelerimizin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerimizin birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine kaynaşması,: 1 defa bulunmaktadır
kaynaşması, halklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
halklarımızın birbiriyle: 1 defa bulunmaktadır
birbiriyle olan: 1 defa bulunmaktadır
olan diyaloğunun: 1 defa bulunmaktadır
diyaloğunun artması: 1 defa bulunmaktadır
artması noktasında,: 1 defa bulunmaktadır
noktasında, dayanışmaya: 1 defa bulunmaktadır
dayanışmaya götürecek: 1 defa bulunmaktadır
götürecek noktada,: 1 defa bulunmaktadır
noktada, malların: 1 defa bulunmaktadır
malların alışverişi: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi noktasında,: 1 defa bulunmaktadır
noktasında, bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi alışverişi,: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi, iletişimin: 1 defa bulunmaktadır
iletişimin sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük önemi: 1 defa bulunmaktadır
önemi olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanıyorum'': 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum'' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 3 defa bulunmaktadır
konuştu. -Üyeler: 1 defa bulunmaktadır
-Üyeler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında ticaretin: 2 defa bulunmaktadır
ticaretin gelişmesi-: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi- Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 11 defa bulunmaktadır
Erdoğan, İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam İşbirliği: 5 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı: 5 defa bulunmaktadır
Teşkilatı (İİT): 1 defa bulunmaktadır
(İİT) üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında ticaretin: 2 defa bulunmaktadır
ticaretin gelişmesinin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesinin de: 1 defa bulunmaktadır
de ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin zenginleşmesine: 1 defa bulunmaktadır
zenginleşmesine büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük katkı: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. İSEDAK'ın: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK'ın önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli projelerinden: 1 defa bulunmaktadır
projelerinden birisi: 1 defa bulunmaktadır
birisi olan: 2 defa bulunmaktadır
olan İİT: 1 defa bulunmaktadır
İİT Tercihli: 1 defa bulunmaktadır
Tercihli Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Sistemi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi'nin hukuki: 1 defa bulunmaktadır
hukuki zemininin: 1 defa bulunmaktadır
zemininin tamamlanmasını: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmasını veya: 1 defa bulunmaktadır
veya uygulama: 1 defa bulunmaktadır
uygulama aşamasına: 1 defa bulunmaktadır
aşamasına gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini de: 1 defa bulunmaktadır
de önemsediğini: 1 defa bulunmaktadır
önemsediğini bildiren: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
etti: ''Tercihli: 1 defa bulunmaktadır
''Tercihli ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret sistemini: 1 defa bulunmaktadır
sistemini aramızda: 1 defa bulunmaktadır
aramızda tereddütsüz: 1 defa bulunmaktadır
tereddütsüz kurmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
kurmalıyız. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu kurduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
kurduğumuz takdirde: 1 defa bulunmaktadır
takdirde göreceksiniz: 1 defa bulunmaktadır
göreceksiniz sıçrama: 1 defa bulunmaktadır
sıçrama başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu kurmasak: 1 defa bulunmaktadır
kurmasak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu içe: 1 defa bulunmaktadır
içe kapanık: 1 defa bulunmaktadır
kapanık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ticaret anlayışını,: 1 defa bulunmaktadır
anlayışını, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi anlayışını: 1 defa bulunmaktadır
anlayışını getirir: 1 defa bulunmaktadır
getirir ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yere: 1 defa bulunmaktadır
yere varamayız.: 1 defa bulunmaktadır
varamayız. İSEDAK'ın: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK'ın mali: 1 defa bulunmaktadır
mali işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği alanında: 1 defa bulunmaktadır
alanında gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı takdirle: 1 defa bulunmaktadır
takdirle izliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
izliyoruz. Üye: 1 defa bulunmaktadır
Üye ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler menkul: 1 defa bulunmaktadır
menkul kıymetler: 1 defa bulunmaktadır
kıymetler borsaları: 1 defa bulunmaktadır
borsaları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar meyvesini: 1 defa bulunmaktadır
meyvesini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Standart: 1 defa bulunmaktadır
Standart and: 1 defa bulunmaktadır
and Poors: 1 defa bulunmaktadır
Poors buna: 1 defa bulunmaktadır
buna benzer: 1 defa bulunmaktadır
benzer İİT: 1 defa bulunmaktadır
İİT endeksi: 1 defa bulunmaktadır
endeksi hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün yapılacak: 2 defa bulunmaktadır
yapılacak sunumda,: 1 defa bulunmaktadır
sunumda, söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 2 defa bulunmaktadır
konusu endeks: 1 defa bulunmaktadır
endeks de: 1 defa bulunmaktadır
de sizlere: 1 defa bulunmaktadır
sizlere tanıtılacak.: 1 defa bulunmaktadır
tanıtılacak. Henüz: 1 defa bulunmaktadır
Henüz endekse: 1 defa bulunmaktadır
endekse dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmamış: 1 defa bulunmaktadır
olmamış üye: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelerin,: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin, İİT: 1 defa bulunmaktadır
İİT içi: 1 defa bulunmaktadır
içi finans: 1 defa bulunmaktadır
finans hareketlerini: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerini artıracak,: 1 defa bulunmaktadır
artıracak, sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sermaye birikimini: 2 defa bulunmaktadır
birikimini güçlendirecek: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirecek bu: 1 defa bulunmaktadır
bu projeye: 1 defa bulunmaktadır
projeye en: 1 defa bulunmaktadır
en kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda katılmalarını: 1 defa bulunmaktadır
katılmalarını ümit: 1 defa bulunmaktadır
ümit ediyoruz.'': 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz.'' Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, mali: 1 defa bulunmaktadır
mali işbirliğini: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğini geliştirecek: 1 defa bulunmaktadır
geliştirecek çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların bununla: 1 defa bulunmaktadır
bununla da: 1 defa bulunmaktadır
da sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ''Son: 1 defa bulunmaktadır
''Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli merkez: 1 defa bulunmaktadır
merkez bankaları: 1 defa bulunmaktadır
bankaları arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yıllık toplantılar: 1 defa bulunmaktadır
toplantılar kapasite: 1 defa bulunmaktadır
kapasite geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
geliştirme faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ile güçlenerek: 1 defa bulunmaktadır
güçlenerek devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl kurulan: 1 defa bulunmaktadır
kurulan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk toplantısını: 1 defa bulunmaktadır
toplantısını geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yapan: 1 defa bulunmaktadır
yapan İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
Sermaye Piyasaları: 1 defa bulunmaktadır
Piyasaları Düzenleyici: 1 defa bulunmaktadır
Düzenleyici Kurumlar: 1 defa bulunmaktadır
Kurumlar Formu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Formu'nu da: 1 defa bulunmaktadır
da önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
bir girişim: 1 defa bulunmaktadır
girişim olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam ülkelerinde: 2 defa bulunmaktadır
ülkelerinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
bir yekun: 1 defa bulunmaktadır
yekun teşkil: 1 defa bulunmaktadır
teşkil eden: 1 defa bulunmaktadır
eden sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sermaye birikimini: 2 defa bulunmaktadır
birikimini cezbedecek: 1 defa bulunmaktadır
cezbedecek düzenlemeleri: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeleri hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmemiz: 1 defa bulunmaktadır
geçirmemiz ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik gelişme: 1 defa bulunmaktadır
gelişme için: 1 defa bulunmaktadır
için hayati: 1 defa bulunmaktadır
hayati öneme: 1 defa bulunmaktadır
öneme sahiptir.: 1 defa bulunmaktadır
sahiptir. Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik ortamın: 1 defa bulunmaktadır
ortamın iyileştirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirilmesinin sağlam,: 1 defa bulunmaktadır
sağlam, şeffaf,: 1 defa bulunmaktadır
şeffaf, insan: 1 defa bulunmaktadır
insan haklarını: 1 defa bulunmaktadır
haklarını garanti: 1 defa bulunmaktadır
garanti altına: 1 defa bulunmaktadır
altına alan: 1 defa bulunmaktadır
alan güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 3 defa bulunmaktadır
bir ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hukuki: 1 defa bulunmaktadır
hukuki altyapının: 1 defa bulunmaktadır
altyapının inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha hatırlatmak: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatmak istiyorum.'': 1 defa bulunmaktadır
istiyorum.'' -Özel: 1 defa bulunmaktadır
-Özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün gelişmesi-: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi- Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün: 3 defa bulunmaktadır
sektörün gelişmesinin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesinin ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kalkınmanın: 2 defa bulunmaktadır
kalkınmanın en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli dinamikleri: 1 defa bulunmaktadır
dinamikleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer: 2 defa bulunmaktadır
yer aldığını,: 1 defa bulunmaktadır
aldığını, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör: 3 defa bulunmaktadır
sektör içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük orta: 1 defa bulunmaktadır
orta boy: 1 defa bulunmaktadır
boy işletmelerin,: 1 defa bulunmaktadır
işletmelerin, ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke ekonomilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerinin bel: 1 defa bulunmaktadır
bel kemiği: 1 defa bulunmaktadır
kemiği konumunda: 1 defa bulunmaktadır
konumunda bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. KOBİ'lerin: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lerin ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kalkınmada: 1 defa bulunmaktadır
kalkınmada olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik ilerlemede,: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemede, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sosyal refahın: 1 defa bulunmaktadır
refahın yükselmesinde: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesinde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve fakirliğin: 1 defa bulunmaktadır
fakirliğin önlenmesinde: 1 defa bulunmaktadır
önlenmesinde de: 1 defa bulunmaktadır
de büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük rol: 1 defa bulunmaktadır
rol üstlendiğine: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiğine değinen: 1 defa bulunmaktadır
değinen Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Bunun: 1 defa bulunmaktadır
''Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için KOBİ'lerin: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lerin küresel: 1 defa bulunmaktadır
küresel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ulusal risklere: 1 defa bulunmaktadır
risklere karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı güçlendirilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirilmesi, desteklenmesi: 1 defa bulunmaktadır
desteklenmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün yapılacak: 2 defa bulunmaktadır
yapılacak olan: 1 defa bulunmaktadır
olan bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
bakanlar görüş: 1 defa bulunmaktadır
görüş alışverişi: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi konusunun: 1 defa bulunmaktadır
konusunun İİT: 1 defa bulunmaktadır
İİT üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde KOBİ'lerin: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lerin rekabet: 2 defa bulunmaktadır
rekabet gücünün: 1 defa bulunmaktadır
gücünün artırılması: 1 defa bulunmaktadır
artırılması olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlenmesini: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesini bu: 1 defa bulunmaktadır
bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada isabetli: 1 defa bulunmaktadır
isabetli buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Görüş: 1 defa bulunmaktadır
Görüş alışverişi: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi oturumunda: 1 defa bulunmaktadır
oturumunda ülkelerimizin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerimizin kalkınmasında: 1 defa bulunmaktadır
kalkınmasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri olan: 1 defa bulunmaktadır
olan KOBİ'lerin: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lerin rekabet: 2 defa bulunmaktadır
rekabet düzeylerinin: 1 defa bulunmaktadır
düzeylerinin artırılması: 1 defa bulunmaktadır
artırılması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda verimli: 1 defa bulunmaktadır
verimli ve: 1 defa bulunmaktadır
ve faydalı: 1 defa bulunmaktadır
faydalı çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapacağına: 1 defa bulunmaktadır
yapacağına inanıyorum'': 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İslam: 2 defa bulunmaktadır
İslam ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda iş: 1 defa bulunmaktadır
iş adamını: 1 defa bulunmaktadır
adamını bir: 1 defa bulunmaktadır
bir araya: 1 defa bulunmaktadır
araya getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren iş: 1 defa bulunmaktadır
iş forumu: 1 defa bulunmaktadır
forumu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve fuarına: 1 defa bulunmaktadır
fuarına da: 1 defa bulunmaktadır
da dikkati: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
çeken Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 11 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şunları: 2 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:: 2 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
''Bu faaliyetler: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetler kamu: 1 defa bulunmaktadır
kamu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör: 3 defa bulunmaktadır
sektör işbirliğini: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğini tahkim: 1 defa bulunmaktadır
tahkim ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün: 3 defa bulunmaktadır
sektörün gelişmesi,: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör: 3 defa bulunmaktadır
sektör temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin güçlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel fırsatlar: 1 defa bulunmaktadır
fırsatlar sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. 10: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
önce iktidara: 1 defa bulunmaktadır
iktidara geldiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimizde bizde: 1 defa bulunmaktadır
bizde devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
ekonomik anlayışı: 1 defa bulunmaktadır
anlayışı egemendi: 1 defa bulunmaktadır
egemendi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve biz,: 1 defa bulunmaktadır
biz, devleti: 1 defa bulunmaktadır
devleti bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik alandan: 1 defa bulunmaktadır
alandan çektik.: 1 defa bulunmaktadır
çektik. Dedik: 1 defa bulunmaktadır
Dedik ki: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz ufuk: 1 defa bulunmaktadır
ufuk veririz,: 1 defa bulunmaktadır
veririz, düzenleriz,: 1 defa bulunmaktadır
düzenleriz, denetleriz: 1 defa bulunmaktadır
denetleriz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
ekonomik alan: 1 defa bulunmaktadır
alan tamamen: 1 defa bulunmaktadır
tamamen özel: 1 defa bulunmaktadır
özel sektöründür.': 1 defa bulunmaktadır
sektöründür.' Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik alandan: 1 defa bulunmaktadır
alandan hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde çekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş vaziyetteyiz.: 1 defa bulunmaktadır
vaziyetteyiz. Hedefimiz,: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz, sıfırlamak: 1 defa bulunmaktadır
sıfırlamak bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı stratejik: 1 defa bulunmaktadır
stratejik konular,: 1 defa bulunmaktadır
konular, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı alanlar: 1 defa bulunmaktadır
alanlar sektörler: 1 defa bulunmaktadır
sektörler hariç.'': 1 defa bulunmaktadır
hariç.'' -Yoksulluğun: 1 defa bulunmaktadır
-Yoksulluğun giderilmesi-: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesi- Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 11 defa bulunmaktadır
Erdoğan, konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında yoksulluğun: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluğun giderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesi konusuna: 1 defa bulunmaktadır
konusuna de: 1 defa bulunmaktadır
de değinerek,: 1 defa bulunmaktadır
değinerek, yoksulluğun: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluğun giderilmesinin,: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesinin, İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK çatısı: 2 defa bulunmaktadır
çatısı altında: 2 defa bulunmaktadır
altında yürüttükleri: 1 defa bulunmaktadır
yürüttükleri işbirliğinin: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinin önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli ayaklardan: 1 defa bulunmaktadır
ayaklardan birisi: 1 defa bulunmaktadır
birisi olan: 2 defa bulunmaktadır
olan dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
dayanışma ilkesinin: 1 defa bulunmaktadır
ilkesinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gereği: 1 defa bulunmaktadır
gereği olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Yoksulluğun: 1 defa bulunmaktadır
Yoksulluğun giderilmesinin,: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesinin, işbirliğinin: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri noktalara: 1 defa bulunmaktadır
noktalara taşınabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
taşınabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için önem: 1 defa bulunmaktadır
önem verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
bir konu: 1 defa bulunmaktadır
konu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Komşusu: 1 defa bulunmaktadır
''Komşusu açken: 1 defa bulunmaktadır
açken tok: 3 defa bulunmaktadır
tok yatan: 3 defa bulunmaktadır
yatan biden: 1 defa bulunmaktadır
biden değildir'': 1 defa bulunmaktadır
değildir'' prensibinin: 1 defa bulunmaktadır
prensibinin rehber: 1 defa bulunmaktadır
rehber edinilmesi: 1 defa bulunmaktadır
edinilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 11 defa bulunmaktadır
Erdoğan, konuşmasını: 3 defa bulunmaktadır
konuşmasını şöyle: 3 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü:: 3 defa bulunmaktadır
sürdürdü: 'Kurduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
'Kurduğumuz yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kalkınma: 2 defa bulunmaktadır
kalkınma fonlarının: 1 defa bulunmaktadır
fonlarının başarısı: 1 defa bulunmaktadır
başarısı bu: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle hayati: 1 defa bulunmaktadır
hayati önem: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak mevcut: 1 defa bulunmaktadır
mevcut fonlar: 1 defa bulunmaktadır
fonlar için: 2 defa bulunmaktadır
için vaad: 1 defa bulunmaktadır
vaad edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen kaynakların: 1 defa bulunmaktadır
kaynakların ödenmesi: 1 defa bulunmaktadır
ödenmesi noktasında: 1 defa bulunmaktadır
noktasında yeterince: 1 defa bulunmaktadır
yeterince hassas: 1 defa bulunmaktadır
hassas davranılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
davranılmadığını üzüntüyle: 1 defa bulunmaktadır
üzüntüyle görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu vesileyle: 1 defa bulunmaktadır
vesileyle söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu: 2 defa bulunmaktadır
konusu fonlar: 1 defa bulunmaktadır
fonlar için: 2 defa bulunmaktadır
için finansman: 1 defa bulunmaktadır
finansman taahhüdünde: 1 defa bulunmaktadır
taahhüdünde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan üye: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelerimize: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerimize bir: 1 defa bulunmaktadır
bir an: 1 defa bulunmaktadır
an önce: 1 defa bulunmaktadır
önce taahhütlerini: 1 defa bulunmaktadır
taahhütlerini yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
getirmeleri çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında bulunuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyorum. Şunu: 1 defa bulunmaktadır
Şunu hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman unutmayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
unutmayacağız. Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda aramızda: 1 defa bulunmaktadır
aramızda olan: 1 defa bulunmaktadır
olan birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok ülke: 1 defa bulunmaktadır
ülke temsilcilerinin: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerinin yoksullukla: 1 defa bulunmaktadır
yoksullukla ne: 1 defa bulunmaktadır
ne tür: 1 defa bulunmaktadır
tür mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok: 2 defa bulunmaktadır
çok aşan: 1 defa bulunmaktadır
aşan bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin şu: 1 defa bulunmaktadır
şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda ne: 1 defa bulunmaktadır
ne sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar çektiğini: 1 defa bulunmaktadır
çektiğini biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Peki: 1 defa bulunmaktadır
Peki bunlara: 1 defa bulunmaktadır
bunlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı ne: 5 defa bulunmaktadır
ne yapıyoruz?: 5 defa bulunmaktadır
yapıyoruz? Arakan'daki: 2 defa bulunmaktadır
Arakan'daki Müslümanlara: 2 defa bulunmaktadır
Müslümanlara karşı: 2 defa bulunmaktadır
karşı ne: 5 defa bulunmaktadır
ne yapıyoruz?: 5 defa bulunmaktadır
yapıyoruz? Acaba: 1 defa bulunmaktadır
Acaba hassasiyetimiz: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetimiz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda fakirlik,: 2 defa bulunmaktadır
fakirlik, yoksulluk: 2 defa bulunmaktadır
yoksulluk içinde: 2 defa bulunmaktadır
içinde kıvranan: 2 defa bulunmaktadır
kıvranan o: 2 defa bulunmaktadır
o çocuklara,: 2 defa bulunmaktadır
çocuklara, o: 2 defa bulunmaktadır
o kadınlara,: 2 defa bulunmaktadır
kadınlara, o: 2 defa bulunmaktadır
o anne: 2 defa bulunmaktadır
anne babalara: 2 defa bulunmaktadır
babalara karşı: 2 defa bulunmaktadır
karşı ne: 5 defa bulunmaktadır
ne yapıyoruz?: 5 defa bulunmaktadır
yapıyoruz? Somali'de: 2 defa bulunmaktadır
Somali'de aynı: 2 defa bulunmaktadır
aynı şekilde,: 2 defa bulunmaktadır
şekilde, Filistin'de: 2 defa bulunmaktadır
Filistin'de aynı: 2 defa bulunmaktadır
aynı şekilde.: 2 defa bulunmaktadır
şekilde. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerinde aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Hani: 1 defa bulunmaktadır
Hani komşusu: 2 defa bulunmaktadır
komşusu açken: 2 defa bulunmaktadır
açken tok: 3 defa bulunmaktadır
tok yatan: 3 defa bulunmaktadır
yatan bizden: 2 defa bulunmaktadır
bizden değildi.: 2 defa bulunmaktadır
değildi. Hani: 2 defa bulunmaktadır
Hani biz: 2 defa bulunmaktadır
biz kardeştik,: 2 defa bulunmaktadır
kardeştik, kardeşliğimizin: 2 defa bulunmaktadır
kardeşliğimizin gereği: 2 defa bulunmaktadır
gereği bu: 2 defa bulunmaktadır
bu mu?: 2 defa bulunmaktadır
mu? Biz: 2 defa bulunmaktadır
Biz elimizi: 2 defa bulunmaktadır
elimizi uzatmayacak: 2 defa bulunmaktadır
uzatmayacak mıyız?: 2 defa bulunmaktadır
mıyız? Biz: 2 defa bulunmaktadır
Biz köşklerimizde: 2 defa bulunmaktadır
köşklerimizde yatarak: 2 defa bulunmaktadır
yatarak bu: 2 defa bulunmaktadır
bu işi: 2 defa bulunmaktadır
işi çözebilir: 2 defa bulunmaktadır
çözebilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Üzerimize: 1 defa bulunmaktadır
Üzerimize düşen: 1 defa bulunmaktadır
düşen sorumluluğun: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğun bilinci: 1 defa bulunmaktadır
bilinci içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde olmadığımız: 1 defa bulunmaktadır
olmadığımız sürece: 1 defa bulunmaktadır
sürece gideceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
gideceğimiz yer: 1 defa bulunmaktadır
yer belli.: 1 defa bulunmaktadır
belli. Öleceğiz: 1 defa bulunmaktadır
Öleceğiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iki: 1 defa bulunmaktadır
iki metreküp: 1 defa bulunmaktadır
metreküp mezarın: 1 defa bulunmaktadır
mezarın içine: 1 defa bulunmaktadır
içine bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi gömecekler: 1 defa bulunmaktadır
gömecekler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve orada: 1 defa bulunmaktadır
orada hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat son: 1 defa bulunmaktadır
son bulacak.: 1 defa bulunmaktadır
bulacak. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey bizimle: 1 defa bulunmaktadır
bizimle beraber: 2 defa bulunmaktadır
beraber gelmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yaparsak,: 1 defa bulunmaktadır
yaparsak, o: 1 defa bulunmaktadır
o bizimle: 1 defa bulunmaktadır
bizimle beraber: 2 defa bulunmaktadır
beraber geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Hayır: 1 defa bulunmaktadır
Hayır yapmışsak: 1 defa bulunmaktadır
yapmışsak hayır: 1 defa bulunmaktadır
hayır bizimle: 1 defa bulunmaktadır
bizimle gelecek,: 1 defa bulunmaktadır
gelecek, şer: 1 defa bulunmaktadır
şer yapmışsak: 1 defa bulunmaktadır
yapmışsak şer: 1 defa bulunmaktadır
şer bizimle: 1 defa bulunmaktadır
bizimle gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için: 1 defa bulunmaktadır
için tefekkür: 1 defa bulunmaktadır
tefekkür etmemiz: 1 defa bulunmaktadır
etmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Düşünmek: 1 defa bulunmaktadır
Düşünmek bizim: 1 defa bulunmaktadır
bizim için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok: 2 defa bulunmaktadır
çok önem: 1 defa bulunmaktadır
önem arz: 1 defa bulunmaktadır
arz ediyor.'': 1 defa bulunmaktadır
ediyor.'' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan,: 11 defa bulunmaktadır
Erdoğan, üye: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelere: 2 defa bulunmaktadır
ülkelere ve: 1 defa bulunmaktadır
ve temsilcilerine,: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerine, İİT'ye: 1 defa bulunmaktadır
İİT'ye bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının çalışanlarına,: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarına, katılımcılara: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılara İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK faaliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerine verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri katkılardan: 1 defa bulunmaktadır
katkılardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Katılımcıların: 1 defa bulunmaktadır
Katılımcıların yaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşan Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı tebrik: 1 defa bulunmaktadır
tebrik eden: 1 defa bulunmaktadır
eden Erdoğan,: 4 defa bulunmaktadır
Erdoğan, bayramın,: 1 defa bulunmaktadır
bayramın, İslam: 1 defa bulunmaktadır
İslam dünyasının: 2 defa bulunmaktadır
dünyasının barışına,: 1 defa bulunmaktadır
barışına, dayanışmasına: 1 defa bulunmaktadır
dayanışmasına vesile: 1 defa bulunmaktadır
vesile olmasını: 2 defa bulunmaktadır
olmasını diledi.: 1 defa bulunmaktadır
diledi. AA: 1 defa bulunmaktadır
