Kadın tenisçilerin: 1 defa bulunmaktadır
tenisçilerin rekabeti: 1 defa bulunmaktadır
rekabeti kortta: 1 defa bulunmaktadır
kortta bitmiyor: 1 defa bulunmaktadır
bitmiyor Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
en başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı sekiz: 1 defa bulunmaktadır
sekiz kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın tenisçisi: 1 defa bulunmaktadır
tenisçisi 23-28: 1 defa bulunmaktadır
23-28 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında WTA: 1 defa bulunmaktadır
WTA Championship: 2 defa bulunmaktadır
Championship İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de kıyasıya: 1 defa bulunmaktadır
kıyasıya mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele edecekler.: 1 defa bulunmaktadır
edecekler. Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli tenisçilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
tenisçilerimiz Çağla: 1 defa bulunmaktadır
Çağla Büyükakçay: 1 defa bulunmaktadır
Büyükakçay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Marsel: 2 defa bulunmaktadır
Marsel İlhan'la: 1 defa bulunmaktadır
İlhan'la buluştuk;: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk; 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de tenisin: 1 defa bulunmaktadır
tenisin son: 1 defa bulunmaktadır
son durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu nedir?': 1 defa bulunmaktadır
nedir?' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
sorduk.  PINAR: 1 defa bulunmaktadır
 PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl ikincisi: 1 defa bulunmaktadır
ikincisi düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen TEB: 1 defa bulunmaktadır
TEB BNP: 1 defa bulunmaktadır
BNP Paribas: 1 defa bulunmaktadır
Paribas WTA: 1 defa bulunmaktadır
WTA Championship: 2 defa bulunmaktadır
Championship İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl 164: 1 defa bulunmaktadır
164 ülkede,: 1 defa bulunmaktadır
ülkede, 22: 1 defa bulunmaktadır
22 uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası kanalda: 1 defa bulunmaktadır
kanalda yayınlandı.: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandı. Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Erdem: 1 defa bulunmaktadır
Erdem Spor: 1 defa bulunmaktadır
Spor Salonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Salonu'nda 70: 1 defa bulunmaktadır
70 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi de: 1 defa bulunmaktadır
de izledi.: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi 8: 1 defa bulunmaktadır
8 oyuncuyla: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyla çiftlerde: 1 defa bulunmaktadır
çiftlerde yine: 1 defa bulunmaktadır
yine dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 2 defa bulunmaktadır
en iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi 4: 1 defa bulunmaktadır
4 takımı,: 1 defa bulunmaktadır
takımı, toplam 4: 1 defa bulunmaktadır
toplam 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
milyon 900: 1 defa bulunmaktadır
900 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık ödülden: 1 defa bulunmaktadır
ödülden pay: 1 defa bulunmaktadır
pay almak: 1 defa bulunmaktadır
almak için: 1 defa bulunmaktadır
için karşılaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşacak. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta boyunca: 1 defa bulunmaktadır
boyunca dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın dört: 1 defa bulunmaktadır
dört bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanından: 1 defa bulunmaktadır
yanından tenisle: 1 defa bulunmaktadır
tenisle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili milyarlarca: 1 defa bulunmaktadır
milyarlarca insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın gözü: 1 defa bulunmaktadır
gözü İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu organizasyon: 1 defa bulunmaktadır
organizasyon Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
için olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar tenisçilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
tenisçilerimiz için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 2 defa bulunmaktadır
de büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük önem: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Henüz: 1 defa bulunmaktadır
Henüz bu: 1 defa bulunmaktadır
bu klasmanda: 1 defa bulunmaktadır
klasmanda mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele edecek: 1 defa bulunmaktadır
edecek sporcumuz: 1 defa bulunmaktadır
sporcumuz yok;: 1 defa bulunmaktadır
yok; ancak: 1 defa bulunmaktadır
ancak umut: 1 defa bulunmaktadır
umut vaadeden: 1 defa bulunmaktadır
vaadeden gençler: 1 defa bulunmaktadır
gençler var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli tenisçiler: 1 defa bulunmaktadır
tenisçiler Çağla: 1 defa bulunmaktadır
Çağla Büyükçay: 1 defa bulunmaktadır
Büyükçay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Marsel: 2 defa bulunmaktadır
Marsel İlhan: 1 defa bulunmaktadır
İlhan ile: 1 defa bulunmaktadır
ile buluştuk,: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu turnuvadaki: 1 defa bulunmaktadır
turnuvadaki favorilerini,: 1 defa bulunmaktadır
favorilerini, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda onları: 1 defa bulunmaktadır
onları da: 1 defa bulunmaktadır
da 'en: 1 defa bulunmaktadır
'en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi 10: 1 defa bulunmaktadır
10 listesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
listesi'nde görüp: 1 defa bulunmaktadır
görüp göremeyeceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
göremeyeceğimizi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de tenise: 1 defa bulunmaktadır
tenise olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ilginin: 1 defa bulunmaktadır
ilginin 'Hülya: 1 defa bulunmaktadır
'Hülya Avşar': 1 defa bulunmaktadır
Avşar' noktasından: 1 defa bulunmaktadır
noktasından yol: 1 defa bulunmaktadır
yol alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp alamadığını: 1 defa bulunmaktadır
alamadığını konuştuk... : 1 defa bulunmaktadır
konuştuk...  -: 1 defa bulunmaktadır
- Profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
Profesyonel tenisçi: 1 defa bulunmaktadır
tenisçi olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istediğinizde: 1 defa bulunmaktadır
istediğinizde zorluk: 1 defa bulunmaktadır
zorluk yaşadınız: 1 defa bulunmaktadır
yaşadınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Çağla: 1 defa bulunmaktadır
Çağla Büyükakçay:: 1 defa bulunmaktadır
Büyükakçay: Çocukluğumdan: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluğumdan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük hayalim: 1 defa bulunmaktadır
hayalim buydu: 1 defa bulunmaktadır
buydu ama: 1 defa bulunmaktadır
ama önümde: 1 defa bulunmaktadır
önümde aileme: 1 defa bulunmaktadır
aileme örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek gösterebileceğim: 1 defa bulunmaktadır
gösterebileceğim biri: 1 defa bulunmaktadır
biri yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kimse: 1 defa bulunmaktadır
kimse bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir meslek: 1 defa bulunmaktadır
meslek olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görmüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
görmüyordu. Önce: 1 defa bulunmaktadır
Önce ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim almayı: 1 defa bulunmaktadır
almayı düşündüm.: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan isimler: 1 defa bulunmaktadır
isimler genelde: 1 defa bulunmaktadır
genelde böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle yapıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordu. Liseyi: 1 defa bulunmaktadır
Liseyi bitirdikten: 1 defa bulunmaktadır
bitirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra burs: 1 defa bulunmaktadır
burs alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye gidiyorlardı.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorlardı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra şunu: 1 defa bulunmaktadır
şunu gördüm,: 1 defa bulunmaktadır
gördüm, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi tenis: 1 defa bulunmaktadır
tenis oynayan: 1 defa bulunmaktadır
oynayan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye giden: 1 defa bulunmaktadır
giden tenisçiler: 1 defa bulunmaktadır
tenisçiler döndüklerinde: 1 defa bulunmaktadır
döndüklerinde çok: 1 defa bulunmaktadır
çok başarılı: 2 defa bulunmaktadır
başarılı olamadılar.: 1 defa bulunmaktadır
olamadılar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de oynama: 1 defa bulunmaktadır
oynama kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldım.: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer 17: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken sponsor: 1 defa bulunmaktadır
sponsor bulamasaydım: 1 defa bulunmaktadır
bulamasaydım hayalimi: 1 defa bulunmaktadır
hayalimi gerçekleştiremeyecektim.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiremeyecektim. Aslına: 1 defa bulunmaktadır
Aslına bakarsınız: 1 defa bulunmaktadır
bakarsınız Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kalmayı: 1 defa bulunmaktadır
kalmayı seçerek: 1 defa bulunmaktadır
seçerek büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 4 defa bulunmaktadır
bir risk: 1 defa bulunmaktadır
risk de: 1 defa bulunmaktadır
de almış: 1 defa bulunmaktadır
almış oldum.: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü sponsor: 1 defa bulunmaktadır
sponsor olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edebilmek: 1 defa bulunmaktadır
edebilmek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok zor,: 1 defa bulunmaktadır
zor, hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta imkansız.: 1 defa bulunmaktadır
imkansız. Marsel: 1 defa bulunmaktadır
Marsel İlhan:: 1 defa bulunmaktadır
İlhan: Özbekistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Özbekistan'dan Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye annemle: 1 defa bulunmaktadır
annemle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir tenisçi: 1 defa bulunmaktadır
tenisçi olabilmek: 1 defa bulunmaktadır
olabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için geldim.: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç zorluk: 1 defa bulunmaktadır
zorluk yaşamadım,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamadım, her: 1 defa bulunmaktadır
her konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda bana: 1 defa bulunmaktadır
bana yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan birileri: 1 defa bulunmaktadır
birileri oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç yabancılık: 1 defa bulunmaktadır
yabancılık da: 1 defa bulunmaktadır
da hissetmedim.: 1 defa bulunmaktadır
hissetmedim. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta o: 1 defa bulunmaktadır
o yıllardaki: 1 defa bulunmaktadır
yıllardaki arkadaşlıklarım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlıklarım hala: 1 defa bulunmaktadır
hala devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Tek: 1 defa bulunmaktadır
Tek zorluk: 1 defa bulunmaktadır
zorluk çektiğim: 1 defa bulunmaktadır
çektiğim durum;: 1 defa bulunmaktadır
durum; ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk geldiğim: 1 defa bulunmaktadır
geldiğim yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla sporcu: 1 defa bulunmaktadır
sporcu yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Takım: 1 defa bulunmaktadır
Takım arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı bulmak: 1 defa bulunmaktadır
bulmak biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk turnuvamı: 1 defa bulunmaktadır
turnuvamı 18: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında kazandım.  : 1 defa bulunmaktadır
kazandım.   -: 1 defa bulunmaktadır
- Sponsor: 1 defa bulunmaktadır
Sponsor desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı tenisçiler: 1 defa bulunmaktadır
tenisçiler yetiştirebilmemizin: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirebilmemizin olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmazı: 1 defa bulunmaktadır
olmazı diyebilir: 1 defa bulunmaktadır
diyebilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Ç.B.:: 1 defa bulunmaktadır
Ç.B.: Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yaparsak: 1 defa bulunmaktadır
yaparsak yapalım: 1 defa bulunmaktadır
yapalım kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi kanıtlayabilmemiz: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlayabilmemiz için: 1 defa bulunmaktadır
için turnuvalara: 1 defa bulunmaktadır
turnuvalara katılmamız: 1 defa bulunmaktadır
katılmamız şart.: 1 defa bulunmaktadır
şart. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu turnuvaların: 1 defa bulunmaktadır
turnuvaların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi de: 1 defa bulunmaktadır
de yurtdışında.: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da senede: 1 defa bulunmaktadır
senede yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 30: 1 defa bulunmaktadır
30 hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta başka: 1 defa bulunmaktadır
başka başka: 1 defa bulunmaktadır
başka ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde olmanız: 1 defa bulunmaktadır
olmanız demek.: 1 defa bulunmaktadır
demek. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece yol: 1 defa bulunmaktadır
yol masrafları: 1 defa bulunmaktadır
masrafları bile: 1 defa bulunmaktadır
bile çok: 2 defa bulunmaktadır
çok büyük: 4 defa bulunmaktadır
büyük bir: 4 defa bulunmaktadır
bir tutar.: 1 defa bulunmaktadır
tutar. Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir spor: 1 defa bulunmaktadır
spor olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen başarı: 1 defa bulunmaktadır
başarı iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 2 defa bulunmaktadır
bir ekiple: 1 defa bulunmaktadır
ekiple geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır sponsorum: 1 defa bulunmaktadır
sponsorum Turkcell.: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Tenis: 1 defa bulunmaktadır
Tenis Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu da: 1 defa bulunmaktadır
da bize: 1 defa bulunmaktadır
bize destek: 1 defa bulunmaktadır
destek oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. M.İ.:: 1 defa bulunmaktadır
M.İ.: Şu: 2 defa bulunmaktadır
Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda eskiye: 1 defa bulunmaktadır
eskiye göre: 1 defa bulunmaktadır
göre Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk tenisi: 1 defa bulunmaktadır
tenisi çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 3 defa bulunmaktadır
daha iyi.: 1 defa bulunmaktadır
iyi. Sponsorluk: 1 defa bulunmaktadır
Sponsorluk desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği almasının: 1 defa bulunmaktadır
almasının bunda: 1 defa bulunmaktadır
bunda çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 4 defa bulunmaktadır
büyük etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi var.: 2 defa bulunmaktadır
var. Beni: 1 defa bulunmaktadır
Beni de: 1 defa bulunmaktadır
de üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Turkcell: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell destekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
destekliyor. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden de: 1 defa bulunmaktadır
de başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek yetenekler: 1 defa bulunmaktadır
yetenekler vardı: 1 defa bulunmaktadır
vardı belki: 1 defa bulunmaktadır
belki ama: 1 defa bulunmaktadır
ama sponsor: 1 defa bulunmaktadır
sponsor olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin başarınızın: 1 defa bulunmaktadır
başarınızın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamı: 1 defa bulunmaktadır
anlamı kalmıyor. : 1 defa bulunmaktadır
kalmıyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Tenisin: 1 defa bulunmaktadır
Tenisin Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de tanınırlığının: 1 defa bulunmaktadır
tanınırlığının artmasında: 1 defa bulunmaktadır
artmasında ünlülerin: 1 defa bulunmaktadır
ünlülerin de: 1 defa bulunmaktadır
de etkisi: 1 defa bulunmaktadır
etkisi var.: 2 defa bulunmaktadır
var. Özellikle: 2 defa bulunmaktadır
Özellikle Hülya: 1 defa bulunmaktadır
Hülya Avşar'ın.: 1 defa bulunmaktadır
Avşar'ın. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Onların desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ne: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? Ç.: 1 defa bulunmaktadır
Ç. B.:Ünlülerin: 1 defa bulunmaktadır
B.:Ünlülerin desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği de: 1 defa bulunmaktadır
de önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü onların: 1 defa bulunmaktadır
onların takipçileri: 1 defa bulunmaktadır
takipçileri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 3 defa bulunmaktadır
daha fazla.: 1 defa bulunmaktadır
fazla. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
anlamda bize: 1 defa bulunmaktadır
bize en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Hülya: 1 defa bulunmaktadır
Hülya Avşar.: 1 defa bulunmaktadır
Avşar. Hala: 1 defa bulunmaktadır
Hala 'Tenisçiyim': 1 defa bulunmaktadır
'Tenisçiyim' dediğim: 1 defa bulunmaktadır
dediğim zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bana: 1 defa bulunmaktadır
bana ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk sorulan: 1 defa bulunmaktadır
sorulan soru;: 1 defa bulunmaktadır
soru; 'Hülya: 1 defa bulunmaktadır
'Hülya Avşar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Avşar'ı yeniyor: 1 defa bulunmaktadır
yeniyor musun?': 1 defa bulunmaktadır
musun?' oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de tenisi: 1 defa bulunmaktadır
tenisi bilmeyenler: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyenler bile: 1 defa bulunmaktadır
bile Hülya: 1 defa bulunmaktadır
Hülya Avşar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Avşar'ın sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde öğrendi': 1 defa bulunmaktadır
öğrendi' demek: 1 defa bulunmaktadır
demek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok iddialı: 1 defa bulunmaktadır
iddialı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir söylem: 1 defa bulunmaktadır
söylem olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç senedir: 1 defa bulunmaktadır
senedir ünlülerin: 1 defa bulunmaktadır
ünlülerin tenise: 1 defa bulunmaktadır
tenise ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi de: 1 defa bulunmaktadır
de arttı.: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Bence: 1 defa bulunmaktadır
Bence iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü oynamaları: 1 defa bulunmaktadır
oynamaları çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
Yaptıkları tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım bile: 1 defa bulunmaktadır
bile çok: 2 defa bulunmaktadır
çok büyük: 4 defa bulunmaktadır
büyük bir: 4 defa bulunmaktadır
bir destek: 1 defa bulunmaktadır
destek bizler: 1 defa bulunmaktadır
bizler için.: 1 defa bulunmaktadır
için. M.İ.:: 1 defa bulunmaktadır
M.İ.: Hülya: 1 defa bulunmaktadır
Hülya Avşar: 1 defa bulunmaktadır
Avşar Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk tenisinin: 1 defa bulunmaktadır
tenisinin tanıtımı: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımı için: 1 defa bulunmaktadır
için en: 1 defa bulunmaktadır
en güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
zamanda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk.: 1 defa bulunmaktadır
ilk. Turnuvalar: 1 defa bulunmaktadır
Turnuvalar düzenliyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz tenisçiler: 1 defa bulunmaktadır
tenisçiler olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak katkısından: 1 defa bulunmaktadır
katkısından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayı her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman Hülya: 1 defa bulunmaktadır
Hülya Avşar'a: 1 defa bulunmaktadır
Avşar'a minnettarız.: 1 defa bulunmaktadır
minnettarız. Umarım: 1 defa bulunmaktadır
Umarım diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer sanatçılar: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılar da: 1 defa bulunmaktadır
da katkıda: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak isterler.: 1 defa bulunmaktadır
isterler. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii en: 1 defa bulunmaktadır
en önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk bizde,: 1 defa bulunmaktadır
bizde, biz: 1 defa bulunmaktadır
biz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok başarılı: 2 defa bulunmaktadır
başarılı olursak: 1 defa bulunmaktadır
olursak Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin adını: 1 defa bulunmaktadır
adını teniste: 1 defa bulunmaktadır
teniste o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar duyururuz.: 1 defa bulunmaktadır
duyururuz. İLK: 1 defa bulunmaktadır
İLK 100'E: 1 defa bulunmaktadır
100'E GİRMEK: 1 defa bulunmaktadır
GİRMEK BAŞARI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞARI - Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
- Önümüzdeki hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en: 2 defa bulunmaktadır
en iyi : 1 defa bulunmaktadır
iyi  8: 1 defa bulunmaktadır
8 kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın raketi: 1 defa bulunmaktadır
raketi burada: 1 defa bulunmaktadır
burada olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Sizin favoriniz: 1 defa bulunmaktadır
favoriniz kim?: 1 defa bulunmaktadır
kim? Ç.B.:: 1 defa bulunmaktadır
Ç.B.: Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle çok: 1 defa bulunmaktadır
çok keyifli: 1 defa bulunmaktadır
keyifli geçeceğini: 1 defa bulunmaktadır
geçeceğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü onları: 1 defa bulunmaktadır
onları televizyondan: 1 defa bulunmaktadır
televizyondan değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de: 1 defa bulunmaktadır
de canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı seyretmek: 1 defa bulunmaktadır
seyretmek bile: 1 defa bulunmaktadır
bile inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir zevk: 1 defa bulunmaktadır
zevk olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Haftaya: 1 defa bulunmaktadır
Haftaya Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir turnuvada: 1 defa bulunmaktadır
turnuvada olacağım.: 1 defa bulunmaktadır
olacağım. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak final: 1 defa bulunmaktadır
final maçlarına: 1 defa bulunmaktadır
maçlarına yetişebilirim: 1 defa bulunmaktadır
yetişebilirim diye: 1 defa bulunmaktadır
diye ümit: 1 defa bulunmaktadır
ümit ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Favorim: 1 defa bulunmaktadır
Favorim Serena: 1 defa bulunmaktadır
Serena Williams.: 1 defa bulunmaktadır
Williams. M.İ.:: 1 defa bulunmaktadır
M.İ.: Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef haftaya: 1 defa bulunmaktadır
haftaya burada: 1 defa bulunmaktadır
burada olamayacağım;: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağım; dört: 1 defa bulunmaktadır
dört hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta Antalya'dayım.: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'dayım. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl izleme: 1 defa bulunmaktadır
izleme şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı bulmuştum.: 1 defa bulunmaktadır
bulmuştum. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etkileyici: 1 defa bulunmaktadır
etkileyici oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim favorim: 1 defa bulunmaktadır
favorim Maria: 1 defa bulunmaktadır
Maria Sharapova.: 1 defa bulunmaktadır
Sharapova. - Tenisçiler: 1 defa bulunmaktadır
- Tenisçiler için: 1 defa bulunmaktadır
için ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk 100'e: 1 defa bulunmaktadır
100'e girmek: 1 defa bulunmaktadır
girmek önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başarı.: 1 defa bulunmaktadır
başarı. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Eğer tenisle: 1 defa bulunmaktadır
tenisle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ilgili değilseniz: 1 defa bulunmaktadır
değilseniz 100.: 1 defa bulunmaktadır
100. olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak başarısızlık: 1 defa bulunmaktadır
başarısızlık gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görülebilir.: 1 defa bulunmaktadır
görülebilir. Başarı: 1 defa bulunmaktadır
Başarı değerlendirmesinden: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinden bahsedebilir: 1 defa bulunmaktadır
bahsedebilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Ç.B.:: 1 defa bulunmaktadır
Ç.B.: Tenisçilerde: 1 defa bulunmaktadır
Tenisçilerde sıralama: 1 defa bulunmaktadır
sıralama 1.700'lerden: 1 defa bulunmaktadır
1.700'lerden başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sıralamaya: 1 defa bulunmaktadır
sıralamaya giremeyenler: 1 defa bulunmaktadır
giremeyenler de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sıralamaya: 1 defa bulunmaktadır
sıralamaya dahil: 1 defa bulunmaktadır
dahil olamayan: 1 defa bulunmaktadır
olamayan yaklaşık 10: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi: 2 defa bulunmaktadır
kişi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Üç: 1 defa bulunmaktadır
Üç ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı turnuvadan: 1 defa bulunmaktadır
turnuvadan puan: 1 defa bulunmaktadır
puan toplayıp: 1 defa bulunmaktadır
toplayıp sıralamaya: 1 defa bulunmaktadır
sıralamaya tabi: 1 defa bulunmaktadır
tabi oluyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
oluyorsunuz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sıralamanız: 1 defa bulunmaktadır
sıralamanız yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinden: 1 defa bulunmaktadır
içerisinden aldığınız: 1 defa bulunmaktadır
aldığınız puana: 1 defa bulunmaktadır
puana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre değişkenlik: 1 defa bulunmaktadır
değişkenlik gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu 1.700: 1 defa bulunmaktadır
1.700 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta 175'inciyim.: 1 defa bulunmaktadır
175'inciyim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama daha: 1 defa bulunmaktadır
daha üç: 1 defa bulunmaktadır
üç turnuva: 1 defa bulunmaktadır
turnuva var. : 1 defa bulunmaktadır
var.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu seneyi: 1 defa bulunmaktadır
seneyi 150'nin: 1 defa bulunmaktadır
150'nin altında: 1 defa bulunmaktadır
altında kapatmayı: 1 defa bulunmaktadır
kapatmayı hedefliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyorum. M.İ.:: 1 defa bulunmaktadır
M.İ.: Şu: 2 defa bulunmaktadır
Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
anda 271'inciyim.: 1 defa bulunmaktadır
271'inciyim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz geriledim.: 1 defa bulunmaktadır
geriledim. Sezon: 1 defa bulunmaktadır
Sezon bitene: 1 defa bulunmaktadır
bitene kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar 4-5: 1 defa bulunmaktadır
4-5 setim: 1 defa bulunmaktadır
setim daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Hedefim: 1 defa bulunmaktadır
Hedefim 200'de: 1 defa bulunmaktadır
200'de bitirmek.: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl için: 1 defa bulunmaktadır
için daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi hedefler: 1 defa bulunmaktadır
hedefler koydum. : 1 defa bulunmaktadır
koydum.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl: 3 defa bulunmaktadır
yıl bu: 1 defa bulunmaktadır
bu düşüşün: 1 defa bulunmaktadır
düşüşün sebebi: 1 defa bulunmaktadır
sebebi nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? M.İ.:: 1 defa bulunmaktadır
M.İ.: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yılki: 1 defa bulunmaktadır
yılki performansım: 1 defa bulunmaktadır
performansım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve rakiplerimin: 1 defa bulunmaktadır
rakiplerimin performansıyla: 1 defa bulunmaktadır
performansıyla ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
ilgili. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 3 defa bulunmaktadır
iyi olamayabiliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
olamayabiliyorsunuz. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı hava: 1 defa bulunmaktadır
hava gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen güneşli,: 1 defa bulunmaktadır
güneşli, bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen yağmurlu: 1 defa bulunmaktadır
yağmurlu olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
sezon bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı değişiklikler: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler de: 1 defa bulunmaktadır
de yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Antrenörüm: 1 defa bulunmaktadır
Antrenörüm değişti.: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir alışma: 1 defa bulunmaktadır
alışma süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci gerektiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiriyor. Sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
Sonrasında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 3 defa bulunmaktadır
daha iyi: 2 defa bulunmaktadır
iyi olacağına: 1 defa bulunmaktadır
olacağına inanıyorum. : 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Hayatınızın: 1 defa bulunmaktadır
Hayatınızın çoğu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu ya: 1 defa bulunmaktadır
ya turnuva: 1 defa bulunmaktadır
turnuva ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da antrenman: 1 defa bulunmaktadır
antrenman ile: 1 defa bulunmaktadır
ile geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Yaşıtlarınız: 1 defa bulunmaktadır
Yaşıtlarınız gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayatın: 1 defa bulunmaktadır
hayatın özlemini: 1 defa bulunmaktadır
özlemini çekmiyor: 1 defa bulunmaktadır
çekmiyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Ç.B.:: 1 defa bulunmaktadır
Ç.B.: Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük yaşta: 1 defa bulunmaktadır
yaşta başladığım: 1 defa bulunmaktadır
başladığım için: 1 defa bulunmaktadır
için alıştığım: 1 defa bulunmaktadır
alıştığım bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum bu.: 1 defa bulunmaktadır
bu. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman kendime: 1 defa bulunmaktadır
kendime hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman ayıramı-yorum.: 1 defa bulunmaktadır
ayıramı-yorum. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
Sabah 9.30'da: 1 defa bulunmaktadır
9.30'da başlıyorum: 1 defa bulunmaktadır
başlıyorum antrenmana,: 1 defa bulunmaktadır
antrenmana, akşam 6.30'da: 1 defa bulunmaktadır
akşam 6.30'da bitiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor. Sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
Sonrasında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak gücüm: 1 defa bulunmaktadır
gücüm kalmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalmıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonları: 1 defa bulunmaktadır
sonları bana: 1 defa bulunmaktadır
bana ait.: 1 defa bulunmaktadır
ait. M.İ.:: 1 defa bulunmaktadır
M.İ.: Genelde: 1 defa bulunmaktadır
Genelde memnunum.  25: 1 defa bulunmaktadır
memnunum.  25 yaşındayım,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayım, bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı gezdim.: 1 defa bulunmaktadır
gezdim. Güzel: 1 defa bulunmaktadır
Güzel ama: 1 defa bulunmaktadır
ama zor: 1 defa bulunmaktadır
zor da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayat.: 1 defa bulunmaktadır
hayat. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yerler: 1 defa bulunmaktadır
yerler görmek,: 1 defa bulunmaktadır
görmek, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla tanışma: 1 defa bulunmaktadır
tanışma kısmı: 1 defa bulunmaktadır
kısmı güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel fakat: 1 defa bulunmaktadır
fakat annemden: 1 defa bulunmaktadır
annemden ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı kalmak: 1 defa bulunmaktadır
kalmak zor.: 1 defa bulunmaktadır
zor.  Turnuva: 1 defa bulunmaktadır
 Turnuva sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sonunda İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a annemin: 1 defa bulunmaktadır
annemin yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına geldiğimde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimde en: 1 defa bulunmaktadır
en fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
hafta birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte vakit: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçirebiliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
geçirebiliyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu  bazen: 1 defa bulunmaktadır
 bazen yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
sefer  ayrılık: 1 defa bulunmaktadır
 ayrılık ikimiz: 1 defa bulunmaktadır
ikimiz için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 2 defa bulunmaktadır
de zor: 1 defa bulunmaktadır
zor olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. ÇAĞLA: 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞLA BÜYÜKAKÇAY: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜKAKÇAY ERKEK: 1 defa bulunmaktadır
ERKEK TENİSÇİLER: 1 defa bulunmaktadır
TENİSÇİLER DAHA: 1 defa bulunmaktadır
DAHA RAHAT: 1 defa bulunmaktadır
RAHAT - Serena: 1 defa bulunmaktadır
- Serena Williams: 1 defa bulunmaktadır
Williams ile: 2 defa bulunmaktadır
ile maç: 1 defa bulunmaktadır
maç yapmayı: 2 defa bulunmaktadır
yapmayı ister: 1 defa bulunmaktadır
ister miydiniz?: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? Küçüklüğümden: 1 defa bulunmaktadır
Küçüklüğümden beri: 1 defa bulunmaktadır
beri Williams: 1 defa bulunmaktadır
Williams kardeşleri: 1 defa bulunmaktadır
kardeşleri seyrediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyorum. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün Serena: 1 defa bulunmaktadır
Serena Williams: 1 defa bulunmaktadır
Williams ile: 2 defa bulunmaktadır
ile aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı kortta: 1 defa bulunmaktadır
kortta maç: 1 defa bulunmaktadır
maç yapmayı: 2 defa bulunmaktadır
yapmayı isterim.: 1 defa bulunmaktadır
isterim. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Grand: 1 defa bulunmaktadır
Grand Slam'larda: 1 defa bulunmaktadır
Slam'larda yapacağım: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım başarılara: 1 defa bulunmaktadır
başarılara göre...: 1 defa bulunmaktadır
göre... Benim: 1 defa bulunmaktadır
Benim için: 1 defa bulunmaktadır
için çok: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük: 4 defa bulunmaktadır
büyük bir: 4 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur. - Kadın: 1 defa bulunmaktadır
- Kadın tenisçiler: 1 defa bulunmaktadır
tenisçiler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir rekabet: 1 defa bulunmaktadır
rekabet var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Rekabet: 1 defa bulunmaktadır
Rekabet özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın tenisçilerin: 1 defa bulunmaktadır
tenisçilerin arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Özellikle: 2 defa bulunmaktadır
Özellikle kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların diyorum: 1 defa bulunmaktadır
diyorum çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü erkekler: 1 defa bulunmaktadır
erkekler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat davranıyor.: 1 defa bulunmaktadır
davranıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
gün arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş oluyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
oluyorsunuz, ertesi: 1 defa bulunmaktadır
ertesi günü: 1 defa bulunmaktadır
günü kortta: 1 defa bulunmaktadır
kortta rakip: 1 defa bulunmaktadır
rakip olacaksanız: 1 defa bulunmaktadır
olacaksanız diye: 1 defa bulunmaktadır
diye birden: 1 defa bulunmaktadır
birden size: 1 defa bulunmaktadır
size selam: 1 defa bulunmaktadır
selam bile: 1 defa bulunmaktadır
bile vermeyebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyebiliyor. Erkeklerden: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklerden farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların rekabeti: 1 defa bulunmaktadır
rekabeti sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece maç: 1 defa bulunmaktadır
maç ile: 1 defa bulunmaktadır
ile sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı kalmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalmıyor. Kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
Kıyafet konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
da bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında rekabet: 1 defa bulunmaktadır
rekabet oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. MARSEL: 1 defa bulunmaktadır
MARSEL İLHAN: 1 defa bulunmaktadır
İLHAN GEÇMİŞİMİ: 1 defa bulunmaktadır
GEÇMİŞİMİ GERİDE: 1 defa bulunmaktadır
GERİDE BIRAKTIM: 1 defa bulunmaktadır
BIRAKTIM - Türk: 1 defa bulunmaktadır
- Türk vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı olmadan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
önce asıl: 1 defa bulunmaktadır
asıl adınız: 1 defa bulunmaktadır
adınız Marsel: 1 defa bulunmaktadır
Marsel Khadamov'du.: 1 defa bulunmaktadır
Khadamov'du. Soyadınızı: 1 defa bulunmaktadır
Soyadınızı değiştirmenizin: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmenizin özel: 1 defa bulunmaktadır
özel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sebebi: 1 defa bulunmaktadır
sebebi var: 1 defa bulunmaktadır
var mı? : 1 defa bulunmaktadır
mı?  Hayatta: 1 defa bulunmaktadır
Hayatta en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 1 defa bulunmaktadır
çok istediğim: 1 defa bulunmaktadır
istediğim şeylerden: 1 defa bulunmaktadır
şeylerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri de: 1 defa bulunmaktadır
de soyadımı: 1 defa bulunmaktadır
soyadımı değiştirmekti.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmekti. Bana: 1 defa bulunmaktadır
Bana eski: 1 defa bulunmaktadır
eski hayatımı: 1 defa bulunmaktadır
hayatımı hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey istemiyordum. : 1 defa bulunmaktadır
istemiyordum.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne yaşadınız: 1 defa bulunmaktadır
yaşadınız ki?: 1 defa bulunmaktadır
ki? İlhan: 1 defa bulunmaktadır
İlhan soyadıyla: 1 defa bulunmaktadır
soyadıyla benim: 1 defa bulunmaktadır
benim için: 1 defa bulunmaktadır
için yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Khadamov'a: 1 defa bulunmaktadır
Khadamov'a ait: 1 defa bulunmaktadır
ait acı-: 1 defa bulunmaktadır
acı- tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı ne: 1 defa bulunmaktadır
ne varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde hayatımdan: 1 defa bulunmaktadır
hayatımdan çıkarmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmış oldum.  : 1 defa bulunmaktadır
oldum.   -: 1 defa bulunmaktadır
- Başka: 1 defa bulunmaktadır
Başka spor: 1 defa bulunmaktadır
spor dallarına: 1 defa bulunmaktadır
dallarına ilginiz: 1 defa bulunmaktadır
ilginiz nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? Futbol: 1 defa bulunmaktadır
Futbol ve: 1 defa bulunmaktadır
ve basketbolu: 1 defa bulunmaktadır
basketbolu takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum.: 3 defa bulunmaktadır
ediyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum.: 3 defa bulunmaktadır
ediyorum. Takım: 1 defa bulunmaktadır
Takım tutmuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tutmuyorum. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem Avrupa,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ligini: 1 defa bulunmaktadır
ligini takip: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum.: 3 defa bulunmaktadır
ediyorum. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgilendiğim: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiğim iki: 1 defa bulunmaktadır
iki takım: 1 defa bulunmaktadır
takım var;: 1 defa bulunmaktadır
var; Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Galatasaray. : 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Kortlarda: 1 defa bulunmaktadır
Kortlarda kiminle: 1 defa bulunmaktadır
kiminle karşılaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmayı istersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
istersiniz? Roger: 1 defa bulunmaktadır
Roger Federer: 1 defa bulunmaktadır
Federer umarım: 1 defa bulunmaktadır
umarım tenisi: 1 defa bulunmaktadır
tenisi bırakmadan: 1 defa bulunmaktadır
bırakmadan karşılaşma: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşma fırsatımız: 1 defa bulunmaktadır
fırsatımız olur.: 1 defa bulunmaktadır
olur.  : 1 defa bulunmaktadır
