Filmlerin iyileştirici: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirici gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü Psikolog-yazar: 1 defa bulunmaktadır
Psikolog-yazar Şule: 1 defa bulunmaktadır
Şule Öncü,: 3 defa bulunmaktadır
Öncü, İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Film: 2 defa bulunmaktadır
Film Akademi: 1 defa bulunmaktadır
Akademi adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı merkezde: 1 defa bulunmaktadır
merkezde 'Filmlerle: 1 defa bulunmaktadır
'Filmlerle Psikoloji': 1 defa bulunmaktadır
Psikoloji' adında: 1 defa bulunmaktadır
adında bir: 1 defa bulunmaktadır
bir atölye: 1 defa bulunmaktadır
atölye çalışması: 1 defa bulunmaktadır
çalışması düzenliyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyor. Çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmanın amacı;: 1 defa bulunmaktadır
amacı; bağlanma,: 1 defa bulunmaktadır
bağlanma, aşk: 2 defa bulunmaktadır
aşk acısı,: 2 defa bulunmaktadır
acısı, ölüm,: 1 defa bulunmaktadır
ölüm, hayatın: 1 defa bulunmaktadır
hayatın anlamı: 2 defa bulunmaktadır
anlamı gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi kavramlar: 1 defa bulunmaktadır
kavramlar üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden içgörü,: 1 defa bulunmaktadır
içgörü, farkındalık: 1 defa bulunmaktadır
farkındalık kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak ve: 1 defa bulunmaktadır
ve insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın kendiyle: 1 defa bulunmaktadır
kendiyle ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayatıyla: 1 defa bulunmaktadır
hayatıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili dertlerine: 2 defa bulunmaktadır
dertlerine bakmak.: 1 defa bulunmaktadır
bakmak.  Sibel: 1 defa bulunmaktadır
 Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 sibel.ates@aksam.com.tr 'Gertrude: 1 defa bulunmaktadır
'Gertrude 2'ye: 1 defa bulunmaktadır
2'ye Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl Bölündü?': 1 defa bulunmaktadır
Bölündü?' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir romanı: 1 defa bulunmaktadır
romanı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Zaaf': 1 defa bulunmaktadır
'Zaaf' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir öykü: 1 defa bulunmaktadır
öykü kitabı: 1 defa bulunmaktadır
kitabı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan psikolog: 1 defa bulunmaktadır
psikolog Şule: 1 defa bulunmaktadır
Şule Öncü,: 3 defa bulunmaktadır
Öncü, İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Film: 2 defa bulunmaktadır
Film Akademi'de: 1 defa bulunmaktadır
Akademi'de Filmlerle: 1 defa bulunmaktadır
Filmlerle Psikoloji: 1 defa bulunmaktadır
Psikoloji atölyesi: 1 defa bulunmaktadır
atölyesi düzenliyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyor. Öncü,: 1 defa bulunmaktadır
Öncü, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmayla: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayla terapi: 1 defa bulunmaktadır
terapi seanslarında: 1 defa bulunmaktadır
seanslarında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi hayatımızı: 1 defa bulunmaktadır
hayatımızı yönlendiren: 1 defa bulunmaktadır
yönlendiren önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli temaları,: 1 defa bulunmaktadır
temaları, filmler: 1 defa bulunmaktadır
filmler üzerinden: 3 defa bulunmaktadır
üzerinden yorumlayarak: 1 defa bulunmaktadır
yorumlayarak farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bakış: 2 defa bulunmaktadır
bakış açıları: 2 defa bulunmaktadır
açıları kazanabilmeyi,: 1 defa bulunmaktadır
kazanabilmeyi, mutlak: 1 defa bulunmaktadır
mutlak sandığımız: 2 defa bulunmaktadır
sandığımız şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin mutlak: 1 defa bulunmaktadır
mutlak olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik şekillerde: 2 defa bulunmaktadır
şekillerde de: 2 defa bulunmaktadır
de o: 3 defa bulunmaktadır
o konuyu: 2 defa bulunmaktadır
konuyu yorumlayabileceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
yorumlayabileceğimizi anlatmayı: 1 defa bulunmaktadır
anlatmayı amaçlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyor. Sorularımızı: 1 defa bulunmaktadır
Sorularımızı kitabi: 1 defa bulunmaktadır
kitabi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dille: 1 defa bulunmaktadır
dille cevaplayan: 1 defa bulunmaktadır
cevaplayan Öncü,: 1 defa bulunmaktadır
Öncü, 'Filmler: 1 defa bulunmaktadır
'Filmler hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata ve: 2 defa bulunmaktadır
ve kendimize: 2 defa bulunmaktadır
kendimize farklı: 2 defa bulunmaktadır
farklı pencerelerden: 2 defa bulunmaktadır
pencerelerden bakmamızı: 2 defa bulunmaktadır
bakmamızı sağlıyor': 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Şule: 1 defa bulunmaktadır
Şule Öncü'yle: 1 defa bulunmaktadır
Öncü'yle sinemanın: 1 defa bulunmaktadır
sinemanın iyileştirici: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirici gücünü: 1 defa bulunmaktadır
gücünü konuştuk.  : 1 defa bulunmaktadır
konuştuk.   -: 1 defa bulunmaktadır
- Filmlerle: 1 defa bulunmaktadır
Filmlerle psikoloji: 1 defa bulunmaktadır
psikoloji atölyesinde: 1 defa bulunmaktadır
atölyesinde neler: 1 defa bulunmaktadır
neler yapıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz? Hayatımızı: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımızı yönlendiren: 2 defa bulunmaktadır
yönlendiren aşk,: 1 defa bulunmaktadır
aşk, ihanet,: 1 defa bulunmaktadır
ihanet, bağlanma,: 1 defa bulunmaktadır
bağlanma, yakınlık,: 1 defa bulunmaktadır
yakınlık, uzaklaşma,: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşma, yabancılaşma,: 1 defa bulunmaktadır
yabancılaşma, ölüm,: 1 defa bulunmaktadır
ölüm, depresyon: 1 defa bulunmaktadır
depresyon ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hayatın: 1 defa bulunmaktadır
hayatın anlamı: 2 defa bulunmaktadır
anlamı gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da etrafında: 1 defa bulunmaktadır
etrafında dönüp: 1 defa bulunmaktadır
dönüp durdukları: 1 defa bulunmaktadır
durdukları bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuları,: 1 defa bulunmaktadır
konuları, ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili filmlerden: 1 defa bulunmaktadır
filmlerden ve: 1 defa bulunmaktadır
ve etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili sahneler: 1 defa bulunmaktadır
sahneler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden anlatıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorum. Hikaye: 1 defa bulunmaktadır
Hikaye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve görsel: 1 defa bulunmaktadır
görsel malzeme: 1 defa bulunmaktadır
malzeme üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden anlatılan: 1 defa bulunmaktadır
anlatılan bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Kuramsal: 1 defa bulunmaktadır
Kuramsal bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi uçup: 1 defa bulunmaktadır
uçup gider.: 1 defa bulunmaktadır
gider. Okulda: 1 defa bulunmaktadır
Okulda da: 1 defa bulunmaktadır
da dersleri: 1 defa bulunmaktadır
dersleri hep: 1 defa bulunmaktadır
hep unuturuz: 1 defa bulunmaktadır
unuturuz çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar bilinç: 1 defa bulunmaktadır
bilinç düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde çalışır: 1 defa bulunmaktadır
çalışır ama: 1 defa bulunmaktadır
ama hikayeler: 1 defa bulunmaktadır
hikayeler bilinçdışında: 1 defa bulunmaktadır
bilinçdışında çalışır: 1 defa bulunmaktadır
çalışır ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bilinçdışı: 1 defa bulunmaktadır
bilinçdışı da: 1 defa bulunmaktadır
da öğrendiğini: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiğini unutmaz.: 1 defa bulunmaktadır
unutmaz. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece hikayeler: 1 defa bulunmaktadır
hikayeler içimize: 1 defa bulunmaktadır
içimize işler.: 1 defa bulunmaktadır
işler. Öyküler: 1 defa bulunmaktadır
Öyküler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve metaforlar: 1 defa bulunmaktadır
metaforlar üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak olayı: 1 defa bulunmaktadır
olayı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha somutlaştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
somutlaştırıyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki boyutlu: 1 defa bulunmaktadır
boyutlu kağıt: 1 defa bulunmaktadır
kağıt üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şemaya: 1 defa bulunmaktadır
şemaya bakmak: 1 defa bulunmaktadır
bakmak yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu hologramlaştırıyor,: 1 defa bulunmaktadır
hologramlaştırıyor, heykelleştiriyoruz: 1 defa bulunmaktadır
heykelleştiriyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
ve etrafında: 1 defa bulunmaktadır
etrafında dolanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
dolanıyoruz. Filmleri: 1 defa bulunmaktadır
Filmleri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yorumladığınız,: 1 defa bulunmaktadır
yorumladığınız, hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı nasıl: 2 defa bulunmaktadır
nasıl yorumladığınızı: 2 defa bulunmaktadır
yorumladığınızı da: 2 defa bulunmaktadır
da belirliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirliyor. Seyirci: 1 defa bulunmaktadır
Seyirci konumunda: 1 defa bulunmaktadır
konumunda olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de ortadaki: 1 defa bulunmaktadır
ortadaki hikayeye: 1 defa bulunmaktadır
hikayeye daha: 1 defa bulunmaktadır
daha objektif: 1 defa bulunmaktadır
objektif bakabiliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bakabiliyoruz. FİLMLER: 1 defa bulunmaktadır
FİLMLER PENCERE: 1 defa bulunmaktadır
PENCERE AÇIYOR: 1 defa bulunmaktadır
AÇIYOR - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu çalışmadaki: 1 defa bulunmaktadır
çalışmadaki amaç: 1 defa bulunmaktadır
amaç filmleri: 1 defa bulunmaktadır
filmleri mi: 1 defa bulunmaktadır
mi çözmek,: 1 defa bulunmaktadır
çözmek, filmler: 1 defa bulunmaktadır
filmler üzerinden: 3 defa bulunmaktadır
üzerinden insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Çalışmamız,: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmamız, içgörü: 1 defa bulunmaktadır
içgörü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve farkındalık: 1 defa bulunmaktadır
farkındalık kazanma: 1 defa bulunmaktadır
kazanma açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından faydalı.: 1 defa bulunmaktadır
faydalı. Hayatımızı: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımızı yönlendiren: 2 defa bulunmaktadır
yönlendiren önemli: 2 defa bulunmaktadır
önemli temalara: 1 defa bulunmaktadır
temalara filmler: 1 defa bulunmaktadır
filmler üzerinden: 3 defa bulunmaktadır
üzerinden farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bakış: 2 defa bulunmaktadır
bakış açılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
açılarıyla bakabilmeyi,: 1 defa bulunmaktadır
bakabilmeyi, mutlak: 1 defa bulunmaktadır
mutlak sandıkları: 1 defa bulunmaktadır
sandıkları şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin mutlak: 1 defa bulunmaktadır
mutlak olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik şekillerde: 2 defa bulunmaktadır
şekillerde de: 2 defa bulunmaktadır
de o: 3 defa bulunmaktadır
o konuyu: 2 defa bulunmaktadır
konuyu yorumlayabileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
yorumlayabileceklerini gösterebilmeyi: 1 defa bulunmaktadır
gösterebilmeyi amaçladım.: 1 defa bulunmaktadır
amaçladım. İnsanın: 1 defa bulunmaktadır
İnsanın kendiyle,: 1 defa bulunmaktadır
kendiyle, diğerleriyle,: 1 defa bulunmaktadır
diğerleriyle, hayatla: 1 defa bulunmaktadır
hayatla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili dertlerine: 2 defa bulunmaktadır
dertlerine bakıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz burada.: 1 defa bulunmaktadır
burada. Alıp: 1 defa bulunmaktadır
Alıp veremediği: 1 defa bulunmaktadır
veremediği ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tıkandığı: 1 defa bulunmaktadır
tıkandığı yerler: 1 defa bulunmaktadır
yerler neresidir?: 1 defa bulunmaktadır
neresidir? İçgörü: 1 defa bulunmaktadır
İçgörü kazanması: 1 defa bulunmaktadır
kazanması gereken: 1 defa bulunmaktadır
gereken noktayı: 1 defa bulunmaktadır
noktayı başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının hikayelerine: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerine bakarak: 1 defa bulunmaktadır
bakarak kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine dönük: 1 defa bulunmaktadır
dönük olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yorumlamalarını: 1 defa bulunmaktadır
yorumlamalarını sağlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi iç: 1 defa bulunmaktadır
iç dünyalarına: 1 defa bulunmaktadır
dünyalarına ait: 1 defa bulunmaktadır
ait bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey getirmek: 1 defa bulunmaktadır
getirmek durumunda: 1 defa bulunmaktadır
durumunda değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
Kişisel katılım: 1 defa bulunmaktadır
katılım gerekmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerekmiyor. Sunumu: 1 defa bulunmaktadır
Sunumu ben: 1 defa bulunmaktadır
ben yapıyorum.   : 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum.    -: 1 defa bulunmaktadır
- 'Filmler: 1 defa bulunmaktadır
'Filmler aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla bağlanma,: 1 defa bulunmaktadır
bağlanma, aşk: 2 defa bulunmaktadır
aşk acısı: 1 defa bulunmaktadır
acısı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi temalar: 1 defa bulunmaktadır
temalar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
hakkında içgörü: 1 defa bulunmaktadır
içgörü kazanma: 1 defa bulunmaktadır
kazanma sağlanıyor': 1 defa bulunmaktadır
sağlanıyor' dediniz;: 1 defa bulunmaktadır
dediniz; sinema: 1 defa bulunmaktadır
sinema ruhu: 1 defa bulunmaktadır
ruhu iyileştirir: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirir mi,: 1 defa bulunmaktadır
mi, böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gücü: 1 defa bulunmaktadır
gücü var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 2 defa bulunmaktadır
mı? Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında psikoterapi,: 1 defa bulunmaktadır
psikoterapi, hikayelerin: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve metaforların: 1 defa bulunmaktadır
metaforların karşılaşması,: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşması, iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı metaforlar: 1 defa bulunmaktadır
metaforlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hikayeler: 1 defa bulunmaktadır
hikayeler üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden iletişime: 1 defa bulunmaktadır
iletişime geçmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
geçmesidir. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve sağaltıcı: 1 defa bulunmaktadır
sağaltıcı olan: 1 defa bulunmaktadır
olan da: 1 defa bulunmaktadır
da iletişimin: 1 defa bulunmaktadır
iletişimin kendisidir.: 1 defa bulunmaktadır
kendisidir. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan hikaye: 1 defa bulunmaktadır
hikaye anlatan,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan, kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini hikayesiyle: 1 defa bulunmaktadır
hikayesiyle ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyan: 1 defa bulunmaktadır
koyan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve iletişime: 1 defa bulunmaktadır
iletişime geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen varlıktır.: 1 defa bulunmaktadır
varlıktır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hikayelerin: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerin taşıyıcıları: 1 defa bulunmaktadır
taşıyıcıları da: 1 defa bulunmaktadır
da metaforlar,: 1 defa bulunmaktadır
metaforlar, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel anlamlar,: 1 defa bulunmaktadır
anlamlar, mecazlardır.: 1 defa bulunmaktadır
mecazlardır. Filmlerde: 1 defa bulunmaktadır
Filmlerde de: 1 defa bulunmaktadır
de bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kadınla: 1 defa bulunmaktadır
kadınla bir: 1 defa bulunmaktadır
bir erkeğin: 1 defa bulunmaktadır
erkeğin ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir anneyle: 1 defa bulunmaktadır
anneyle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kızın: 1 defa bulunmaktadır
kızın hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz o: 1 defa bulunmaktadır
o hikayelerle: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerle karşılaşıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıyoruz burada.: 1 defa bulunmaktadır
burada. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve o: 2 defa bulunmaktadır
o hikayenin: 1 defa bulunmaktadır
hikayenin bize: 1 defa bulunmaktadır
bize sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu metaforları: 1 defa bulunmaktadır
metaforları alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp yorumluyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
yorumluyoruz, dönüştürüyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürüyoruz, hayatımızdaki: 1 defa bulunmaktadır
hayatımızdaki izdüşümlerine: 1 defa bulunmaktadır
izdüşümlerine bakıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı terapide: 1 defa bulunmaktadır
terapide olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 2 defa bulunmaktadır
gibi bize: 1 defa bulunmaktadır
bize mutlak: 1 defa bulunmaktadır
mutlak sandığımız: 2 defa bulunmaktadır
sandığımız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçekliğin: 1 defa bulunmaktadır
gerçekliğin aslında: 1 defa bulunmaktadır
aslında mutlak: 1 defa bulunmaktadır
mutlak olmayabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
olmayabileceğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve başka: 1 defa bulunmaktadır
başka gerçeklikler: 1 defa bulunmaktadır
gerçeklikler içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde değerlendirebileceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirebileceğimizi gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. En: 1 defa bulunmaktadır
En azından: 1 defa bulunmaktadır
azından 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorunum: 1 defa bulunmaktadır
sorunum varmış,: 1 defa bulunmaktadır
varmış, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 1 defa bulunmaktadır
da galiba: 1 defa bulunmaktadır
galiba bununla: 1 defa bulunmaktadır
bununla ilgiliymiş': 1 defa bulunmaktadır
ilgiliymiş' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüp: 1 defa bulunmaktadır
düşünüp bireysel: 1 defa bulunmaktadır
bireysel ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da grup: 1 defa bulunmaktadır
grup terapiye: 1 defa bulunmaktadır
terapiye gidebilirler.: 1 defa bulunmaktadır
gidebilirler. Ya: 1 defa bulunmaktadır
Ya da: 1 defa bulunmaktadır
da okuyup: 1 defa bulunmaktadır
okuyup araştırabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
araştırabilirler. Filmler: 1 defa bulunmaktadır
Filmler hayata: 1 defa bulunmaktadır
hayata ve: 2 defa bulunmaktadır
ve kendimize: 2 defa bulunmaktadır
kendimize farklı: 2 defa bulunmaktadır
farklı pencerelerden: 2 defa bulunmaktadır
pencerelerden bakmamızı: 2 defa bulunmaktadır
bakmamızı sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her sahne: 1 defa bulunmaktadır
sahne farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir pencere: 1 defa bulunmaktadır
pencere açıyor. : 1 defa bulunmaktadır
açıyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Fark: 1 defa bulunmaktadır
Fark etmediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
etmediğimiz ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da bastırdığımız: 1 defa bulunmaktadır
bastırdığımız duygular: 1 defa bulunmaktadır
duygular filmler: 1 defa bulunmaktadır
filmler aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla da: 1 defa bulunmaktadır
da ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 2 defa bulunmaktadır
mi? Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle bakmamıştım,: 1 defa bulunmaktadır
bakmamıştım, böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle de: 1 defa bulunmaktadır
de yaşanabiliyormuş': 1 defa bulunmaktadır
yaşanabiliyormuş' diyor: 1 defa bulunmaktadır
diyor izleyen.: 1 defa bulunmaktadır
izleyen. Filmler,: 1 defa bulunmaktadır
Filmler, insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların hayatlarında: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
önemli gerçekten.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten. Ergenliğimde: 1 defa bulunmaktadır
Ergenliğimde 'The: 1 defa bulunmaktadır
'The Wall': 1 defa bulunmaktadır
Wall' filmini: 1 defa bulunmaktadır
filmini izlemiştim.: 1 defa bulunmaktadır
izlemiştim. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten taşlarımı: 1 defa bulunmaktadır
taşlarımı yerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerinden oynatan: 1 defa bulunmaktadır
oynatan bir: 1 defa bulunmaktadır
bir filmdi.: 1 defa bulunmaktadır
filmdi. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve o: 2 defa bulunmaktadır
o filmden: 1 defa bulunmaktadır
filmden sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı düşünmeye: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeye başlamıştım.: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştım. O: 1 defa bulunmaktadır
O yaşlarda: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarda izlediğim: 1 defa bulunmaktadır
izlediğim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir film,: 1 defa bulunmaktadır
film, 'Sanat: 1 defa bulunmaktadır
'Sanat insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı demek: 1 defa bulunmaktadır
demek ki: 1 defa bulunmaktadır
ki yerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerinden edebilen,: 1 defa bulunmaktadır
edebilen, başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 3 defa bulunmaktadır
bir yöne: 2 defa bulunmaktadır
yöne gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyi sağlayabilen: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilen güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeymiş': 1 defa bulunmaktadır
şeymiş' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünmemi: 1 defa bulunmaktadır
düşünmemi sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Psikoterapinin: 1 defa bulunmaktadır
Psikoterapinin hep: 1 defa bulunmaktadır
hep sanatla: 1 defa bulunmaktadır
sanatla iç: 1 defa bulunmaktadır
iç içe: 1 defa bulunmaktadır
içe olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini o: 1 defa bulunmaktadır
o yaşlardan: 1 defa bulunmaktadır
yaşlardan beri: 1 defa bulunmaktadır
beri düşünürüm.: 1 defa bulunmaktadır
düşünürüm. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten hayatım: 1 defa bulunmaktadır
hayatım da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yönlendi. : 1 defa bulunmaktadır
yönlendi.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz yaratıcı: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı psikoloji: 1 defa bulunmaktadır
psikoloji atölyesi: 1 defa bulunmaktadır
atölyesi de: 1 defa bulunmaktadır
de düzenliyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyorsunuz... Psikodramayla: 1 defa bulunmaktadır
Psikodramayla yaratıcı: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı yazarlık: 1 defa bulunmaktadır
yazarlık tekniklerini: 1 defa bulunmaktadır
tekniklerini birleştirerek: 1 defa bulunmaktadır
birleştirerek disiplinler: 1 defa bulunmaktadır
disiplinler arası: 1 defa bulunmaktadır
arası bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma da: 1 defa bulunmaktadır
da yazmak: 1 defa bulunmaktadır
yazmak ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da film: 1 defa bulunmaktadır
film çekmek: 1 defa bulunmaktadır
çekmek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
isteyen insanlar: 1 defa bulunmaktadır
insanlar için: 1 defa bulunmaktadır
için faydalı.: 1 defa bulunmaktadır
faydalı. Psikodrama,: 1 defa bulunmaktadır
Psikodrama, yaratıcılık,: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılık, spontane: 1 defa bulunmaktadır
spontane ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eylem: 1 defa bulunmaktadır
eylem üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine dayalı: 1 defa bulunmaktadır
dayalı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir teknik.: 1 defa bulunmaktadır
teknik. Beden: 1 defa bulunmaktadır
Beden hafızasına: 1 defa bulunmaktadır
hafızasına dayalı: 1 defa bulunmaktadır
dayalı bir: 2 defa bulunmaktadır
bir teknik: 1 defa bulunmaktadır
teknik olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
için psikodoramada: 1 defa bulunmaktadır
psikodoramada oturmuyor,: 1 defa bulunmaktadır
oturmuyor, hep: 1 defa bulunmaktadır
hep hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. Amacınız: 1 defa bulunmaktadır
Amacınız ister: 1 defa bulunmaktadır
ister film: 1 defa bulunmaktadır
film çekmek,: 1 defa bulunmaktadır
çekmek, ister: 1 defa bulunmaktadır
ister yazmak,: 1 defa bulunmaktadır
yazmak, ister: 1 defa bulunmaktadır
ister hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yaratıcı: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve spontane: 1 defa bulunmaktadır
spontane ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun sizin: 1 defa bulunmaktadır
sizin paslanmış: 1 defa bulunmaktadır
paslanmış tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm yerlerinizi: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinizi açıyor.: 1 defa bulunmaktadır
açıyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha esnek: 1 defa bulunmaktadır
esnek ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 1 defa bulunmaktadır
daha ana: 1 defa bulunmaktadır
ana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki veren: 1 defa bulunmaktadır
veren biri: 1 defa bulunmaktadır
biri oluyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorsunuz. BİR: 1 defa bulunmaktadır
BİR FİLM: 1 defa bulunmaktadır
FİLM İZLEDİM: 1 defa bulunmaktadır
İZLEDİM İYİLEŞTİM!: 1 defa bulunmaktadır
İYİLEŞTİM! - 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
- 'Bir film: 1 defa bulunmaktadır
film izledim: 2 defa bulunmaktadır
izledim ve: 2 defa bulunmaktadır
ve hayatım: 1 defa bulunmaktadır
hayatım değişti': 1 defa bulunmaktadır
değişti' demek: 1 defa bulunmaktadır
demek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mu: 1 defa bulunmaktadır
mu iddialı: 1 defa bulunmaktadır
iddialı olur?: 1 defa bulunmaktadır
olur? Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi baştan: 1 defa bulunmaktadır
baştan sona: 1 defa bulunmaktadır
sona çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm önerisi: 2 defa bulunmaktadır
önerisi sunmak: 1 defa bulunmaktadır
sunmak yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine kavramın: 1 defa bulunmaktadır
kavramın ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da konunun: 1 defa bulunmaktadır
konunun farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı katmanlarından: 1 defa bulunmaktadır
katmanlarından kesitler: 1 defa bulunmaktadır
kesitler sunuyorum: 1 defa bulunmaktadır
sunuyorum farkındalığı: 1 defa bulunmaktadır
farkındalığı artırmak: 1 defa bulunmaktadır
artırmak adına.: 1 defa bulunmaktadır
adına. Hazır: 1 defa bulunmaktadır
Hazır bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çözüm: 1 defa bulunmaktadır
çözüm önerisi: 2 defa bulunmaktadır
önerisi değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de,: 1 defa bulunmaktadır
de, seçme: 1 defa bulunmaktadır
seçme şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bakış: 1 defa bulunmaktadır
bakış açısı: 1 defa bulunmaktadır
açısı sunuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sunuyorum. 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir film: 1 defa bulunmaktadır
film izledim: 2 defa bulunmaktadır
izledim ve: 2 defa bulunmaktadır
ve iyileştim': 1 defa bulunmaktadır
iyileştim' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 2 defa bulunmaktadır
şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak taşların: 1 defa bulunmaktadır
taşların yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri değişir: 1 defa bulunmaktadır
değişir ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni sorular: 2 defa bulunmaktadır
sorular sorarsınız.: 1 defa bulunmaktadır
sorarsınız. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Zaten insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı değiştiren: 1 defa bulunmaktadır
değiştiren cevaplar: 1 defa bulunmaktadır
cevaplar değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni sorular: 2 defa bulunmaktadır
sorular sormaktır.: 1 defa bulunmaktadır
sormaktır. Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli kendimize: 1 defa bulunmaktadır
kendimize sorduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
sorduğumuz 'Neden: 1 defa bulunmaktadır
'Neden böyleyim,: 1 defa bulunmaktadır
böyleyim, neden: 1 defa bulunmaktadır
neden böyleyim?': 1 defa bulunmaktadır
böyleyim?' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
sorusu 'Neden: 1 defa bulunmaktadır
'Neden şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle yapmıyorum: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle olmuyorum?: 1 defa bulunmaktadır
olmuyorum? Bak: 1 defa bulunmaktadır
Bak öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle yapanlar: 1 defa bulunmaktadır
yapanlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öyle: 1 defa bulunmaktadır
öyle olabilenler: 1 defa bulunmaktadır
olabilenler var': 1 defa bulunmaktadır
var' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna dönüşür.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşür. Sarmal: 1 defa bulunmaktadır
Sarmal başka: 1 defa bulunmaktadır
başka şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde dönmeye: 1 defa bulunmaktadır
dönmeye başlar.: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Aynı çember: 1 defa bulunmaktadır
çember üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde dönmektense: 1 defa bulunmaktadır
dönmektense çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 3 defa bulunmaktadır
bir katmanda: 1 defa bulunmaktadır
katmanda başka: 1 defa bulunmaktadır
başka bir: 3 defa bulunmaktadır
bir yöne: 2 defa bulunmaktadır
yöne doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru hareketlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
hareketlenmiş olursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan hayatının: 1 defa bulunmaktadır
hayatının sorumluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğunu aldığı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı zaman,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, mutlak: 1 defa bulunmaktadır
mutlak sandığı: 1 defa bulunmaktadır
sandığı birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi değiştirebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirebiliyor. Sorunu: 1 defa bulunmaktadır
Sorunu ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırmasa: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmasa bile: 1 defa bulunmaktadır
bile en: 1 defa bulunmaktadır
en azından: 1 defa bulunmaktadır
azından sorunun: 1 defa bulunmaktadır
sorunun etrafında: 1 defa bulunmaktadır
etrafında dolaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
dolaşmayı öğreniyor.: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyor. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece her: 1 defa bulunmaktadır
her soruna: 1 defa bulunmaktadır
soruna kuyuya: 1 defa bulunmaktadır
kuyuya düşer: 1 defa bulunmaktadır
düşer gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi düşmüyor. : 1 defa bulunmaktadır
düşmüyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Bağlanma: 1 defa bulunmaktadır
Bağlanma sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu konusuna: 1 defa bulunmaktadır
konusuna verilebilecek: 1 defa bulunmaktadır
verilebilecek en: 1 defa bulunmaktadır
en iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi film: 1 defa bulunmaktadır
film örneği: 1 defa bulunmaktadır
örneği nedir?: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Bağlanma: 1 defa bulunmaktadır
Bağlanma sunumunda: 1 defa bulunmaktadır
sunumunda konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı açılardan: 1 defa bulunmaktadır
açılardan bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan filmleri: 1 defa bulunmaktadır
filmleri seçiyorum: 1 defa bulunmaktadır
seçiyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
ki çeşitlilik: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlilik artsın,: 1 defa bulunmaktadır
artsın, kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik bakış: 1 defa bulunmaktadır
bakış açıları: 2 defa bulunmaktadır
açıları ve: 1 defa bulunmaktadır
ve içgörü: 1 defa bulunmaktadır
içgörü kazansın.: 1 defa bulunmaktadır
kazansın. 'Prozac: 1 defa bulunmaktadır
'Prozac Nation': 1 defa bulunmaktadır
Nation' güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir film: 2 defa bulunmaktadır
film mesela.: 1 defa bulunmaktadır
mesela. 'Lars: 1 defa bulunmaktadır
'Lars And: 1 defa bulunmaktadır
And The: 1 defa bulunmaktadır
The Real: 1 defa bulunmaktadır
Real Girl': 1 defa bulunmaktadır
Girl' yine: 1 defa bulunmaktadır
yine bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuya: 1 defa bulunmaktadır
konuya örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel ve: 1 defa bulunmaktadır
ve terapötik: 1 defa bulunmaktadır
terapötik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir film.: 2 defa bulunmaktadır
film. Tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
Tavsiye ederim.: 1 defa bulunmaktadır
ederim. 'Mother: 1 defa bulunmaktadır
'Mother and: 1 defa bulunmaktadır
and Child': 1 defa bulunmaktadır
Child' filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi de: 1 defa bulunmaktadır
de bağlanma: 2 defa bulunmaktadır
bağlanma sorununa: 1 defa bulunmaktadır
sorununa örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir filmdir.: 1 defa bulunmaktadır
filmdir. - Peki,: 1 defa bulunmaktadır
- Peki, yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri gelmişken: 1 defa bulunmaktadır
gelmişken sorayım,: 1 defa bulunmaktadır
sorayım, nedir: 1 defa bulunmaktadır
nedir bu: 1 defa bulunmaktadır
bu bağlanma: 1 defa bulunmaktadır
bağlanma sorunu?: 1 defa bulunmaktadır
sorunu? Bağlanmanın: 1 defa bulunmaktadır
Bağlanmanın bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafı: 1 defa bulunmaktadır
tarafı da: 1 defa bulunmaktadır
da ayrışmadır.: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmadır. Ayrışmayla: 1 defa bulunmaktadır
Ayrışmayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun varsa: 1 defa bulunmaktadır
varsa zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten bağlanma: 1 defa bulunmaktadır
bağlanma sorunları: 1 defa bulunmaktadır
sorunları ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkar.: 1 defa bulunmaktadır
çıkar. Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk doğumundan: 1 defa bulunmaktadır
doğumundan 1: 1 defa bulunmaktadır
1 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
yaşına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar bağlanır,: 1 defa bulunmaktadır
bağlanır, ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki iki: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl da: 1 defa bulunmaktadır
da ayrışmaya,: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmaya, bireyselleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
bireyselleşmeye çalışır.: 1 defa bulunmaktadır
çalışır. Anneye: 1 defa bulunmaktadır
Anneye ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 7 defa bulunmaktadır
da bakımını: 1 defa bulunmaktadır
bakımını üstlenen: 1 defa bulunmaktadır
üstlenen kişiye: 1 defa bulunmaktadır
kişiye hem: 1 defa bulunmaktadır
hem güvenli: 1 defa bulunmaktadır
güvenli bağlanmış: 1 defa bulunmaktadır
bağlanmış olması: 1 defa bulunmaktadır
olması hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de o: 3 defa bulunmaktadır
o kişiden: 1 defa bulunmaktadır
kişiden doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru düzgün: 1 defa bulunmaktadır
düzgün ayrılmış: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmış olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. 0-3: 1 defa bulunmaktadır
0-3 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar duygusal: 1 defa bulunmaktadır
duygusal dünyamızı: 1 defa bulunmaktadır
dünyamızı belirler. : 1 defa bulunmaktadır
belirler.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
Günümüzde de: 1 defa bulunmaktadır
de bağlanma: 2 defa bulunmaktadır
bağlanma sorunu: 2 defa bulunmaktadır
sorunu fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla var: 1 defa bulunmaktadır
var değil: 1 defa bulunmaktadır
değil mi?: 2 defa bulunmaktadır
mi? Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bizim toplumumuzda: 1 defa bulunmaktadır
toplumumuzda özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle bağlanma: 1 defa bulunmaktadır
bağlanma sorunu: 2 defa bulunmaktadır
sorunu yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü anneler: 1 defa bulunmaktadır
anneler çocuklarından: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarından çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla şey: 1 defa bulunmaktadır
şey bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklarının birey: 1 defa bulunmaktadır
birey olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
izin vermiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
vermiyorlar özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
de erkeklerin.: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin. Sanki: 1 defa bulunmaktadır
Sanki kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi uzantısıymış: 1 defa bulunmaktadır
uzantısıymış gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi tek: 1 defa bulunmaktadır
tek erk: 1 defa bulunmaktadır
erk ilişkisini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisini oğluyla: 1 defa bulunmaktadır
oğluyla kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu için,: 1 defa bulunmaktadır
için, erkekler: 1 defa bulunmaktadır
erkekler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar ailelerinden: 1 defa bulunmaktadır
ailelerinden tam: 1 defa bulunmaktadır
tam anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla ayrılıp: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıp bireyselleşmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bireyselleşmiyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bireyciliği: 1 defa bulunmaktadır
bireyciliği Batı'dan: 1 defa bulunmaktadır
Batı'dan ithal: 1 defa bulunmaktadır
ithal ettik: 1 defa bulunmaktadır
ettik ama: 1 defa bulunmaktadır
ama tam: 1 defa bulunmaktadır
tam içselleştiremedik.: 1 defa bulunmaktadır
içselleştiremedik. Onunla: 1 defa bulunmaktadır
Onunla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi problemlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
problemlerimiz var. : 1 defa bulunmaktadır
var.  -: 1 defa bulunmaktadır
- O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden koca: 1 defa bulunmaktadır
koca koca: 1 defa bulunmaktadır
koca adamlar-kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
adamlar-kadınlar ergenler: 1 defa bulunmaktadır
ergenler gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi mi: 1 defa bulunmaktadır
mi dolaşıyor?: 1 defa bulunmaktadır
dolaşıyor? Doğru: 1 defa bulunmaktadır
Doğru düzgün: 1 defa bulunmaktadır
düzgün ayrışma: 1 defa bulunmaktadır
ayrışma olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
için ileriki: 1 defa bulunmaktadır
ileriki yaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarında da: 1 defa bulunmaktadır
da kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine anne-baba: 1 defa bulunmaktadır
anne-baba gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları buluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
buluyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu çocuksu,: 1 defa bulunmaktadır
çocuksu, ergen: 1 defa bulunmaktadır
ergen davranışları: 1 defa bulunmaktadır
davranışları kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini tekrarlayan: 1 defa bulunmaktadır
tekrarlayan motifler: 1 defa bulunmaktadır
motifler olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hayatta: 1 defa bulunmaktadır
hayatta bir: 1 defa bulunmaktadır
bir döngü: 1 defa bulunmaktadır
döngü içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın psikopatolojisini: 1 defa bulunmaktadır
psikopatolojisini belirliyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirliyor. YAKINLIK: 1 defa bulunmaktadır
YAKINLIK VE: 1 defa bulunmaktadır
VE MESAFE: 1 defa bulunmaktadır
MESAFE SORUNUNUZ: 1 defa bulunmaktadır
SORUNUNUZ VARSA:: 1 defa bulunmaktadır
VARSA: 'Remains: 1 defa bulunmaktadır
'Remains Of: 2 defa bulunmaktadır
Of The: 4 defa bulunmaktadır
The Day': 2 defa bulunmaktadır
Day' - Yakınlık: 1 defa bulunmaktadır
- Yakınlık kuramama: 1 defa bulunmaktadır
kuramama konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda tedavi: 1 defa bulunmaktadır
tedavi edici: 1 defa bulunmaktadır
edici filmler: 1 defa bulunmaktadır
filmler var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 2 defa bulunmaktadır
mı? Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde yakınlık: 1 defa bulunmaktadır
yakınlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mesafe: 1 defa bulunmaktadır
mesafe sunumu: 1 defa bulunmaktadır
sunumu yapacağız;: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız; o: 1 defa bulunmaktadır
o konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda 'Remains: 1 defa bulunmaktadır
'Remains Of: 2 defa bulunmaktadır
Of The: 4 defa bulunmaktadır
The Day': 2 defa bulunmaktadır
Day' ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Hysterical: 1 defa bulunmaktadır
'Hysterical Blindness': 1 defa bulunmaktadır
Blindness' filmini: 1 defa bulunmaktadır
filmini izleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
izleyeceğiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu filmlerde: 1 defa bulunmaktadır
filmlerde yakınlık,: 1 defa bulunmaktadır
yakınlık, yakınlaşma: 1 defa bulunmaktadır
yakınlaşma stratejileri: 1 defa bulunmaktadır
stratejileri var.: 1 defa bulunmaktadır
var. İkisi: 1 defa bulunmaktadır
İkisi birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine ters: 1 defa bulunmaktadır
ters filmler.: 1 defa bulunmaktadır
filmler. Birinde: 1 defa bulunmaktadır
Birinde kişiler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 2 defa bulunmaktadır
fazla mesafe,: 1 defa bulunmaktadır
mesafe, diğerinde: 1 defa bulunmaktadır
diğerinde de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı yakınlaşma: 1 defa bulunmaktadır
yakınlaşma var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kişiler: 1 defa bulunmaktadır
Kişiler aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı stratejiyi: 1 defa bulunmaktadır
stratejiyi kullanıyor: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama olmayınca: 1 defa bulunmaktadır
olmayınca da: 1 defa bulunmaktadır
da davranışın: 1 defa bulunmaktadır
davranışın dozunu: 1 defa bulunmaktadır
dozunu artırıyor: 1 defa bulunmaktadır
artırıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yine: 1 defa bulunmaktadır
yine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir patoloji: 1 defa bulunmaktadır
patoloji döngüsüne: 1 defa bulunmaktadır
döngüsüne giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunları: 1 defa bulunmaktadır
bunları filmlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
filmlerdeki hikayeler: 1 defa bulunmaktadır
hikayeler üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel gözlemleyebiliyoruz. : 1 defa bulunmaktadır
gözlemleyebiliyoruz.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Mesela: 1 defa bulunmaktadır
Mesela biriyle: 1 defa bulunmaktadır
biriyle tanışırız,: 1 defa bulunmaktadır
tanışırız, hoşlanırız: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanırız ama: 1 defa bulunmaktadır
ama o: 1 defa bulunmaktadır
o bize: 1 defa bulunmaktadır
bize yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın davranmayınca: 1 defa bulunmaktadır
davranmayınca bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi sevmediğini: 1 defa bulunmaktadır
sevmediğini düşünürüz: 1 defa bulunmaktadır
düşünürüz belki: 1 defa bulunmaktadır
belki de: 1 defa bulunmaktadır
de mesele: 1 defa bulunmaktadır
mesele kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle ilgilidir...: 1 defa bulunmaktadır
ilgilidir... Ayrışma: 1 defa bulunmaktadır
Ayrışma düzgün: 1 defa bulunmaktadır
düzgün gerçekleşmemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmemiştir. Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik üssü: 1 defa bulunmaktadır
üssü hala: 1 defa bulunmaktadır
hala annesidir.: 1 defa bulunmaktadır
annesidir. Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk erkeği: 1 defa bulunmaktadır
erkeği kadınlarla: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olur,: 1 defa bulunmaktadır
olur, günlük: 1 defa bulunmaktadır
günlük ilişkilerle: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerle günü: 1 defa bulunmaktadır
günü kurtarır.: 1 defa bulunmaktadır
kurtarır. Döneceği: 1 defa bulunmaktadır
Döneceği yer: 1 defa bulunmaktadır
yer annesidir,: 1 defa bulunmaktadır
annesidir, ondan: 1 defa bulunmaktadır
ondan duygu: 1 defa bulunmaktadır
duygu ikmali: 1 defa bulunmaktadır
ikmali yapar.: 1 defa bulunmaktadır
yapar. 2: 1 defa bulunmaktadır
2 yaş: 1 defa bulunmaktadır
yaş civarı: 1 defa bulunmaktadır
civarı çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü 2-3: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun görevi: 1 defa bulunmaktadır
görevi annesini: 1 defa bulunmaktadır
annesini duygusal: 1 defa bulunmaktadır
duygusal üs: 1 defa bulunmaktadır
üs olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıp: 1 defa bulunmaktadır
kullanıp dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı araştırmak,: 1 defa bulunmaktadır
araştırmak, öğrenmek,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmek, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi başına: 1 defa bulunmaktadır
başına var: 1 defa bulunmaktadır
var olabilmektir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilmektir. Görev: 1 defa bulunmaktadır
Görev gerçekleşmeyince: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmeyince sahici: 1 defa bulunmaktadır
sahici ve: 1 defa bulunmaktadır
ve samimi: 1 defa bulunmaktadır
samimi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ilişki kuramıyor: 1 defa bulunmaktadır
kuramıyor bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ayrışmamış: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmamış insan.: 1 defa bulunmaktadır
insan. AŞK: 1 defa bulunmaktadır
AŞK ACISI: 1 defa bulunmaktadır
ACISI ÇEKENLERE:: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKENLERE: 'Eternal: 1 defa bulunmaktadır
'Eternal Sunshine: 2 defa bulunmaktadır
Sunshine Of: 2 defa bulunmaktadır
Of The: 4 defa bulunmaktadır
The Spotles: 2 defa bulunmaktadır
Spotles Mind': 2 defa bulunmaktadır
Mind' - Aşk: 1 defa bulunmaktadır
- Aşk acısı: 1 defa bulunmaktadır
acısı çekenlere: 1 defa bulunmaktadır
çekenlere hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi önerirsiniz?: 1 defa bulunmaktadır
önerirsiniz? 'Aşk',: 1 defa bulunmaktadır
'Aşk', 'şiir',: 1 defa bulunmaktadır
'şiir', 'farkındalık': 1 defa bulunmaktadır
'farkındalık' çok: 1 defa bulunmaktadır
çok polemik: 1 defa bulunmaktadır
polemik yorgunu: 2 defa bulunmaktadır
yorgunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve içi: 1 defa bulunmaktadır
içi boşaltılmış: 1 defa bulunmaktadır
boşaltılmış kavramlar.: 1 defa bulunmaktadır
kavramlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu kavramlara: 1 defa bulunmaktadır
kavramlara bakışım: 1 defa bulunmaktadır
bakışım ne: 1 defa bulunmaktadır
ne romantik: 1 defa bulunmaktadır
romantik olup: 1 defa bulunmaktadır
olup onları: 1 defa bulunmaktadır
onları yüceltiyor: 1 defa bulunmaktadır
yüceltiyor ne: 1 defa bulunmaktadır
ne de: 1 defa bulunmaktadır
de değersizleştirici: 1 defa bulunmaktadır
değersizleştirici oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Daha ziyade: 1 defa bulunmaktadır
ziyade bu: 1 defa bulunmaktadır
bu polemik: 1 defa bulunmaktadır
polemik yorgunu: 2 defa bulunmaktadır
yorgunu kavramların: 1 defa bulunmaktadır
kavramların hayatımızdaki: 1 defa bulunmaktadır
hayatımızdaki diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer durum: 1 defa bulunmaktadır
durum ve: 1 defa bulunmaktadır
ve duygularla: 1 defa bulunmaktadır
duygularla olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ilişkilerine: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerine bakıyorum: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
ki o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 2 defa bulunmaktadır
zaman daha: 1 defa bulunmaktadır
daha anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Aşk: 1 defa bulunmaktadır
Aşk kavramını: 1 defa bulunmaktadır
kavramını bölümler: 1 defa bulunmaktadır
bölümler halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde işliyorum;: 1 defa bulunmaktadır
işliyorum; aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk acısı,: 2 defa bulunmaktadır
acısı, aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk ihtiyacı,: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı, aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ölüm,: 1 defa bulunmaktadır
ölüm, aşkta: 1 defa bulunmaktadır
aşkta bağımlılık,: 1 defa bulunmaktadır
bağımlılık, aşkta: 1 defa bulunmaktadır
aşkta delilik: 1 defa bulunmaktadır
delilik gibi...: 1 defa bulunmaktadır
gibi... 'Eternal: 1 defa bulunmaktadır
'Eternal Sunshine: 2 defa bulunmaktadır
Sunshine Of: 2 defa bulunmaktadır
Of The: 4 defa bulunmaktadır
The Spotles: 2 defa bulunmaktadır
Spotles Mind': 2 defa bulunmaktadır
Mind' filmi: 1 defa bulunmaktadır
filmi aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk acısına: 1 defa bulunmaktadır
acısına iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir örnektir.: 1 defa bulunmaktadır
örnektir. 'Little: 1 defa bulunmaktadır
'Little Children': 1 defa bulunmaktadır
Children' aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın bağlanmayla: 1 defa bulunmaktadır
bağlanmayla ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, 'Arizona: 1 defa bulunmaktadır
'Arizona Dream': 1 defa bulunmaktadır
Dream' aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşamla: 1 defa bulunmaktadır
yaşamla ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
bir film.: 2 defa bulunmaktadır
film. DEPRESYONA:: 1 defa bulunmaktadır
DEPRESYONA: 'Helen': 1 defa bulunmaktadır
'Helen' - Depresyon: 1 defa bulunmaktadır
- Depresyon konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki filminiz: 1 defa bulunmaktadır
filminiz ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak?: 1 defa bulunmaktadır
olacak? Klinik: 1 defa bulunmaktadır
Klinik depresyonla: 1 defa bulunmaktadır
depresyonla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 'Helen': 1 defa bulunmaktadır
'Helen' isimli: 1 defa bulunmaktadır
isimli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir film: 2 defa bulunmaktadır
film var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal ve: 1 defa bulunmaktadır
ve psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak depresyon: 1 defa bulunmaktadır
depresyon nedir,: 1 defa bulunmaktadır
nedir, depresyon: 1 defa bulunmaktadır
depresyon insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın bünyesini: 1 defa bulunmaktadır
bünyesini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl etkiler: 1 defa bulunmaktadır
etkiler gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi konuları: 1 defa bulunmaktadır
konuları konuşacağız: 1 defa bulunmaktadır
konuşacağız bu: 1 defa bulunmaktadır
bu film: 1 defa bulunmaktadır
film eşliğinde.: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde. Depresyondan: 1 defa bulunmaktadır
Depresyondan çıkma: 1 defa bulunmaktadır
çıkma yollarını: 1 defa bulunmaktadır
yollarını da: 1 defa bulunmaktadır
da konuşacağız: 1 defa bulunmaktadır
konuşacağız tabii.: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Psikolog: 1 defa bulunmaktadır
Psikolog Şule: 1 defa bulunmaktadır
Şule Öncü,: 3 defa bulunmaktadır
Öncü, 'Filmleri: 1 defa bulunmaktadır
'Filmleri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yorumladığınız: 1 defa bulunmaktadır
yorumladığınız hayatı: 1 defa bulunmaktadır
hayatı nasıl: 2 defa bulunmaktadır
nasıl yorumladığınızı: 2 defa bulunmaktadır
yorumladığınızı da: 2 defa bulunmaktadır
da belirliyor': 1 defa bulunmaktadır
belirliyor' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
diyor. 1-: 1 defa bulunmaktadır
1- Hysterical: 1 defa bulunmaktadır
Hysterical Blindness: 1 defa bulunmaktadır
Blindness (Aşkın: 1 defa bulunmaktadır
(Aşkın Gözü: 1 defa bulunmaktadır
Gözü Kördür): 1 defa bulunmaktadır
Kördür) 2-: 1 defa bulunmaktadır
2- Arizona: 1 defa bulunmaktadır
Arizona Dream: 1 defa bulunmaktadır
Dream (Arizona: 1 defa bulunmaktadır
(Arizona Rüyası): 1 defa bulunmaktadır
Rüyası) 3-: 1 defa bulunmaktadır
3- Lars: 1 defa bulunmaktadır
Lars and: 1 defa bulunmaktadır
and the: 1 defa bulunmaktadır
the Real: 1 defa bulunmaktadır
Real Girl: 1 defa bulunmaktadır
Girl (Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
(Gerçek Sevgili): 1 defa bulunmaktadır
Sevgili) 4-: 1 defa bulunmaktadır
4- Stealing: 1 defa bulunmaktadır
Stealing Beauty: 1 defa bulunmaktadır
Beauty (Çalınmış: 1 defa bulunmaktadır
(Çalınmış Güzellik): 1 defa bulunmaktadır
Güzellik) 5-: 1 defa bulunmaktadır
5- The: 1 defa bulunmaktadır
The Wall: 1 defa bulunmaktadır
Wall (Duvar): 1 defa bulunmaktadır
(Duvar) 6-: 1 defa bulunmaktadır
6- Mother: 1 defa bulunmaktadır
Mother and: 1 defa bulunmaktadır
and Child: 1 defa bulunmaktadır
Child (Anneler: 1 defa bulunmaktadır
(Anneler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kızları): 1 defa bulunmaktadır
Kızları)  : 1 defa bulunmaktadır
