Büyük kulaklıkların: 1 defa bulunmaktadır
kulaklıkların dev: 1 defa bulunmaktadır
dev dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ben buradayım': 1 defa bulunmaktadır
buradayım' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırdığını: 1 defa bulunmaktadır
bağırdığını ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da küçüklerinin: 1 defa bulunmaktadır
küçüklerinin daha: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
rahat olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünerek: 1 defa bulunmaktadır
düşünerek kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı azalttığımız: 1 defa bulunmaktadır
azalttığımız büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük kulaklıklar: 2 defa bulunmaktadır
kulaklıklar tekrar: 1 defa bulunmaktadır
tekrar moda: 1 defa bulunmaktadır
moda oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kulaklıklar: 1 defa bulunmaktadır
kulaklıklar çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli tasarımlar: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve desenlerle: 1 defa bulunmaktadır
desenlerle yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sektörün kapısını: 1 defa bulunmaktadır
kapısını açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı.  KAAN: 1 defa bulunmaktadır
 KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 kaan.kavusan@aksam.com.tr Bize,: 1 defa bulunmaktadır
Bize, 'Her: 1 defa bulunmaktadır
'Her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
şeyin modası: 1 defa bulunmaktadır
modası bitti: 1 defa bulunmaktadır
bitti de,: 1 defa bulunmaktadır
de, sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra kulaklığa: 1 defa bulunmaktadır
kulaklığa mı: 1 defa bulunmaktadır
mı geldi?': 1 defa bulunmaktadır
geldi?' demeyin.: 1 defa bulunmaktadır
demeyin. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük kulaklıklar: 2 defa bulunmaktadır
kulaklıklar takmaya: 1 defa bulunmaktadır
takmaya utanırdı: 1 defa bulunmaktadır
utanırdı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmımız: 1 defa bulunmaktadır
kısmımız ama: 1 defa bulunmaktadır
ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi renk: 1 defa bulunmaktadır
renk renk: 1 defa bulunmaktadır
renk takmak: 1 defa bulunmaktadır
takmak moda: 1 defa bulunmaktadır
moda oldu.: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Kulaklık: 1 defa bulunmaktadır
Kulaklık üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi HMV'nin: 1 defa bulunmaktadır
HMV'nin CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Simon: 1 defa bulunmaktadır
Simon Fox,: 1 defa bulunmaktadır
Fox, üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu teknolojinin: 1 defa bulunmaktadır
teknolojinin ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyüyeceğinden: 1 defa bulunmaktadır
büyüyeceğinden bahsederken,: 1 defa bulunmaktadır
bahsederken, tabletlerin: 1 defa bulunmaktadır
tabletlerin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve mp3'lerin: 1 defa bulunmaktadır
mp3'lerin yaygınlaşmasına: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşmasına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor.: 2 defa bulunmaktadır
çekiyor. CD'nin: 1 defa bulunmaktadır
CD'nin antika: 1 defa bulunmaktadır
antika klasmanına: 1 defa bulunmaktadır
klasmanına düşeceğini: 1 defa bulunmaktadır
düşeceğini düşünen: 1 defa bulunmaktadır
düşünen Fox,: 1 defa bulunmaktadır
Fox, bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu şansları: 1 defa bulunmaktadır
şansları olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle rap: 1 defa bulunmaktadır
rap kültürüne: 1 defa bulunmaktadır
kültürüne aşina: 1 defa bulunmaktadır
aşina olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar için: 1 defa bulunmaktadır
için kulaklıkların: 1 defa bulunmaktadır
kulaklıkların ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir önemi: 1 defa bulunmaktadır
önemi var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Rap: 1 defa bulunmaktadır
Rap müzik: 1 defa bulunmaktadır
müzik severler: 1 defa bulunmaktadır
severler hayatının: 1 defa bulunmaktadır
hayatının odak: 1 defa bulunmaktadır
odak noktalarından: 1 defa bulunmaktadır
noktalarından biri: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak müziği: 1 defa bulunmaktadır
müziği görenler,: 1 defa bulunmaktadır
görenler, genelde : 1 defa bulunmaktadır
genelde  ses: 1 defa bulunmaktadır
ses kalitesi: 1 defa bulunmaktadır
kalitesi odaklı: 1 defa bulunmaktadır
odaklı tercihler: 1 defa bulunmaktadır
tercihler yapsalar: 1 defa bulunmaktadır
yapsalar da,: 1 defa bulunmaktadır
da, şık: 1 defa bulunmaktadır
şık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve modern: 1 defa bulunmaktadır
modern tasarımlar: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlar olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına da: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü rap'çi: 1 defa bulunmaktadır
rap'çi Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Dre: 1 defa bulunmaktadır
Dre kulağından: 1 defa bulunmaktadır
kulağından (dinlemediği: 1 defa bulunmaktadır
(dinlemediği zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar boyundan): 1 defa bulunmaktadır
boyundan) kulaklığı: 1 defa bulunmaktadır
kulaklığı düşürmeyenlerden.: 1 defa bulunmaktadır
düşürmeyenlerden. Kendine: 1 defa bulunmaktadır
Kendine ait: 1 defa bulunmaktadır
ait bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kulaklık: 2 defa bulunmaktadır
kulaklık şirketi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi de: 1 defa bulunmaktadır
de var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Son: 1 defa bulunmaktadır
Son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde her: 1 defa bulunmaktadır
her yerde: 1 defa bulunmaktadır
yerde gördüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümüz 15: 1 defa bulunmaktadır
15 TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik kopyalara: 1 defa bulunmaktadır
kopyalara aldanmayın: 1 defa bulunmaktadır
aldanmayın yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de.: 1 defa bulunmaktadır
de. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü 'b': 1 defa bulunmaktadır
'b' logosuyla: 1 defa bulunmaktadır
logosuyla tanınan: 1 defa bulunmaktadır
tanınan 'Beats: 1 defa bulunmaktadır
'Beats by: 1 defa bulunmaktadır
by Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Dre': 1 defa bulunmaktadır
Dre' markasınını: 1 defa bulunmaktadır
markasınını fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları 500-700: 1 defa bulunmaktadır
500-700 TL: 1 defa bulunmaktadır
TL arasında.: 1 defa bulunmaktadır
arasında. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar Lady: 1 defa bulunmaktadır
Lady Gaga,: 1 defa bulunmaktadır
Gaga, David: 1 defa bulunmaktadır
David Guetta,: 1 defa bulunmaktadır
Guetta, Jay-Z,: 1 defa bulunmaktadır
Jay-Z, Puff: 1 defa bulunmaktadır
Puff Diddy,: 1 defa bulunmaktadır
Diddy, Justin: 1 defa bulunmaktadır
Justin Bieber,: 1 defa bulunmaktadır
Bieber, Daft: 1 defa bulunmaktadır
Daft Punk: 1 defa bulunmaktadır
Punk ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta LeBron: 1 defa bulunmaktadır
LeBron James: 1 defa bulunmaktadır
James farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı markalar: 1 defa bulunmaktadır
markalar için: 1 defa bulunmaktadır
için özel: 1 defa bulunmaktadır
özel kulaklıklar: 1 defa bulunmaktadır
kulaklıklar tasarladı.: 1 defa bulunmaktadır
tasarladı. En: 1 defa bulunmaktadır
En çok: 1 defa bulunmaktadır
çok satan: 1 defa bulunmaktadır
satan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve en: 1 defa bulunmaktadır
en pahalı: 1 defa bulunmaktadır
pahalı tasarımlar: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde ünlülerin: 1 defa bulunmaktadır
ünlülerin tasarladığı: 1 defa bulunmaktadır
tasarladığı kulaklıklar: 1 defa bulunmaktadır
kulaklıklar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Sportif: 1 defa bulunmaktadır
Sportif kulalıklarsa: 1 defa bulunmaktadır
kulalıklarsa hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sade: 1 defa bulunmaktadır
sade tasarımlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarıyla dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor.: 2 defa bulunmaktadır
çekiyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle koşarken: 1 defa bulunmaktadır
koşarken ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da spor: 1 defa bulunmaktadır
spor salonlarında: 1 defa bulunmaktadır
salonlarında geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen vakitleri: 1 defa bulunmaktadır
vakitleri göz: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
önüne aldığımızda: 1 defa bulunmaktadır
aldığımızda bu: 1 defa bulunmaktadır
bu özellikler: 1 defa bulunmaktadır
özellikler şüphesiz: 1 defa bulunmaktadır
şüphesiz çekici.: 1 defa bulunmaktadır
çekici. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca genelde: 1 defa bulunmaktadır
genelde spor: 1 defa bulunmaktadır
spor kıyafetlerle: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerle dolaşmak: 1 defa bulunmaktadır
dolaşmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda olan: 1 defa bulunmaktadır
olan sporcuların: 1 defa bulunmaktadır
sporcuların takım: 1 defa bulunmaktadır
takım otobüslerinde: 1 defa bulunmaktadır
otobüslerinde taktıkları: 1 defa bulunmaktadır
taktıkları kulalıklar: 1 defa bulunmaktadır
kulalıklar da: 1 defa bulunmaktadır
da bu: 1 defa bulunmaktadır
bu türe: 1 defa bulunmaktadır
türe giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Genelde: 1 defa bulunmaktadır
Genelde pastel: 1 defa bulunmaktadır
pastel renkler: 1 defa bulunmaktadır
renkler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hafif: 1 defa bulunmaktadır
hafif malzemeden: 1 defa bulunmaktadır
malzemeden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kulaklıkların: 1 defa bulunmaktadır
kulaklıkların üretimini: 1 defa bulunmaktadır
üretimini Adidas: 1 defa bulunmaktadır
Adidas ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Nike: 1 defa bulunmaktadır
Nike gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi firmalar: 1 defa bulunmaktadır
firmalar üstleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
üstleniyor. Popüler: 1 defa bulunmaktadır
Popüler kültürün: 1 defa bulunmaktadır
kültürün içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde doğuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
doğuyoruz artık.: 1 defa bulunmaktadır
artık. Filmler,: 1 defa bulunmaktadır
Filmler, müzik,: 1 defa bulunmaktadır
müzik, edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
edebiyat direkt: 1 defa bulunmaktadır
direkt hayatımızın: 1 defa bulunmaktadır
hayatımızın içinde.: 1 defa bulunmaktadır
içinde. İşte,: 1 defa bulunmaktadır
İşte, Coloud'un: 1 defa bulunmaktadır
Coloud'un tasarladığı: 1 defa bulunmaktadır
tasarladığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Star: 1 defa bulunmaktadır
'Star Wars': 1 defa bulunmaktadır
Wars' temalı: 1 defa bulunmaktadır
temalı ürünler: 1 defa bulunmaktadır
ürünler bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde: 2 defa bulunmaktadır
şekilde popüler: 1 defa bulunmaktadır
popüler kültür: 1 defa bulunmaktadır
kültür göndermesi: 1 defa bulunmaktadır
göndermesi yapanlardan: 1 defa bulunmaktadır
yapanlardan biri.: 1 defa bulunmaktadır
biri. R2D2: 1 defa bulunmaktadır
R2D2 modelleri: 1 defa bulunmaktadır
modelleri özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici.: 1 defa bulunmaktadır
çekici. Almak: 1 defa bulunmaktadır
Almak için: 1 defa bulunmaktadır
için 50: 1 defa bulunmaktadır
50 dolar: 1 defa bulunmaktadır
dolar yeterli.: 1 defa bulunmaktadır
yeterli. İnsanın: 1 defa bulunmaktadır
İnsanın makineleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
makineleşmesi son: 1 defa bulunmaktadır
son günlerin: 1 defa bulunmaktadır
günlerin favori: 1 defa bulunmaktadır
favori temalarından.: 1 defa bulunmaktadır
temalarından. Skullcandy'de: 1 defa bulunmaktadır
Skullcandy'de mekanik: 1 defa bulunmaktadır
mekanik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kulaklık: 2 defa bulunmaktadır
kulaklık tasarlamış.: 1 defa bulunmaktadır
tasarlamış. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece görüntüde.: 1 defa bulunmaktadır
görüntüde. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine de: 1 defa bulunmaktadır
de çarkların: 1 defa bulunmaktadır
çarkların dönüşü,: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü, pimlerin: 1 defa bulunmaktadır
pimlerin vuruşu: 1 defa bulunmaktadır
vuruşu güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüntü: 1 defa bulunmaktadır
görüntü sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. 'Hello: 1 defa bulunmaktadır
'Hello Kitty'ler: 1 defa bulunmaktadır
Kitty'ler artık: 1 defa bulunmaktadır
artık bıktırsa: 1 defa bulunmaktadır
bıktırsa da: 1 defa bulunmaktadır
da meraklısı: 1 defa bulunmaktadır
meraklısı var!: 1 defa bulunmaktadır
var! Gün: 1 defa bulunmaktadır
Gün geçtikte: 1 defa bulunmaktadır
geçtikte geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe olan: 1 defa bulunmaktadır
olan ilgimiz: 1 defa bulunmaktadır
ilgimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
Böylece füturistik: 1 defa bulunmaktadır
füturistik tanımlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
tanımlarıyla ön: 1 defa bulunmaktadır
ön plana: 1 defa bulunmaktadır
plana çıkan,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan, dijitalliği: 1 defa bulunmaktadır
dijitalliği vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan kulaklar: 1 defa bulunmaktadır
kulaklar da: 1 defa bulunmaktadır
da oldukça: 1 defa bulunmaktadır
oldukça şık: 1 defa bulunmaktadır
şık olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. İlerleyen: 1 defa bulunmaktadır
İlerleyen günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kulaklık: 1 defa bulunmaktadır
kulaklık modasının: 1 defa bulunmaktadır
modasının daha: 1 defa bulunmaktadır
daha da: 1 defa bulunmaktadır
da çeşitleneceği,: 1 defa bulunmaktadır
çeşitleneceği, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel tasarımların: 1 defa bulunmaktadır
tasarımların da: 1 defa bulunmaktadır
da daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 1 defa bulunmaktadır
çok artacağı: 1 defa bulunmaktadır
artacağı düşünülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşünülüyor. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok şirketin: 1 defa bulunmaktadır
şirketin bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği tasarım: 1 defa bulunmaktadır
tasarım yarışmaları: 1 defa bulunmaktadır
yarışmaları var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Molami: 1 defa bulunmaktadır
Molami gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı şirketlerse: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerse resmen: 1 defa bulunmaktadır
resmen 'kamufle: 1 defa bulunmaktadır
'kamufle olma': 1 defa bulunmaktadır
olma' amacı: 1 defa bulunmaktadır
amacı güden,: 1 defa bulunmaktadır
güden, (mesela: 1 defa bulunmaktadır
(mesela saç: 1 defa bulunmaktadır
saç bandı: 1 defa bulunmaktadır
bandı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünen): 1 defa bulunmaktadır
görünen) kulaklıklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kulaklıklarıyla dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
