Kadınların aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık olacağı: 2 defa bulunmaktadır
olacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek: 5 defa bulunmaktadır
erkek olurdum: 1 defa bulunmaktadır
olurdum Son: 1 defa bulunmaktadır
Son dönem: 1 defa bulunmaktadır
dönem pek: 1 defa bulunmaktadır
pek çok: 1 defa bulunmaktadır
çok filmde: 1 defa bulunmaktadır
filmde rol: 1 defa bulunmaktadır
rol alan,: 1 defa bulunmaktadır
alan, Şubat: 1 defa bulunmaktadır
Şubat adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı dizide: 2 defa bulunmaktadır
dizide hem: 2 defa bulunmaktadır
hem kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 3 defa bulunmaktadır
de erkek: 3 defa bulunmaktadır
erkek rolünü: 1 defa bulunmaktadır
rolünü canlandıran: 1 defa bulunmaktadır
canlandıran Türkü: 2 defa bulunmaktadır
Türkü Turan,: 2 defa bulunmaktadır
Turan, 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye de: 1 defa bulunmaktadır
de erkek: 3 defa bulunmaktadır
erkek olmayı: 3 defa bulunmaktadır
olmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ederdim.: 1 defa bulunmaktadır
ederdim. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede: 2 defa bulunmaktadır
ülkede erkekler: 1 defa bulunmaktadır
erkekler sosyal: 3 defa bulunmaktadır
sosyal açıdan: 1 defa bulunmaktadır
açıdan daha: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü'...: 1 defa bulunmaktadır
güçlü'...  Sibel: 1 defa bulunmaktadır
 Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
 sibel.ates@aksam.com.tr Üniversitede: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitede öğrenciyken: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciyken sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece harçlığını: 1 defa bulunmaktadır
harçlığını çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam filmlerinde: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinde oynamayı: 1 defa bulunmaktadır
oynamayı düşünen: 1 defa bulunmaktadır
düşünen Türkü: 1 defa bulunmaktadır
Türkü Turan,: 2 defa bulunmaktadır
Turan, şimdilerde: 1 defa bulunmaktadır
şimdilerde başarılı: 1 defa bulunmaktadır
başarılı projelere: 1 defa bulunmaktadır
projelere imza: 1 defa bulunmaktadır
imza atıyor.: 1 defa bulunmaktadır
atıyor. Sosyoloji: 1 defa bulunmaktadır
Sosyoloji eğitimini: 1 defa bulunmaktadır
eğitimini bitirdikten: 1 defa bulunmaktadır
bitirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Duygu: 1 defa bulunmaktadır
Duygu Başara: 1 defa bulunmaktadır
Başara Ajans'a: 1 defa bulunmaktadır
Ajans'a kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt olan: 1 defa bulunmaktadır
olan Turan,: 1 defa bulunmaktadır
Turan, önce: 1 defa bulunmaktadır
önce birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç reklam: 1 defa bulunmaktadır
reklam filminde: 1 defa bulunmaktadır
filminde oynamış,: 1 defa bulunmaktadır
oynamış, ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından 'Annem': 1 defa bulunmaktadır
'Annem' dizisiyle: 1 defa bulunmaktadır
dizisiyle televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına adım: 1 defa bulunmaktadır
adım atmış.: 1 defa bulunmaktadır
atmış. Oyunculuğunu: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuğunu geliştirmek: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmek için: 1 defa bulunmaktadır
için atölye: 1 defa bulunmaktadır
atölye çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına da: 1 defa bulunmaktadır
da katılan: 1 defa bulunmaktadır
katılan Turan,: 1 defa bulunmaktadır
Turan, her: 1 defa bulunmaktadır
her projesinde: 1 defa bulunmaktadır
projesinde kendini : 1 defa bulunmaktadır
kendini  geliştirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiğini anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Sete: 1 defa bulunmaktadır
Sete gitmeden: 1 defa bulunmaktadır
gitmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
önce evde: 1 defa bulunmaktadır
evde saatlerce: 1 defa bulunmaktadır
saatlerce oynayacağı: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağı sahnelerin: 1 defa bulunmaktadır
sahnelerin provalarını: 1 defa bulunmaktadır
provalarını yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, ezberini: 1 defa bulunmaktadır
ezberini bitiriyor: 1 defa bulunmaktadır
bitiriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sete: 1 defa bulunmaktadır
sete hazırlanmış: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmış olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. TRT1'de: 1 defa bulunmaktadır
TRT1'de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan 'Şubat': 1 defa bulunmaktadır
'Şubat' adlı: 1 defa bulunmaktadır
adlı dizide: 2 defa bulunmaktadır
dizide hem: 2 defa bulunmaktadır
hem erkek: 2 defa bulunmaktadır
erkek hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 3 defa bulunmaktadır
de kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın karakteri: 1 defa bulunmaktadır
karakteri canlandıran: 1 defa bulunmaktadır
canlandıran Türkü: 2 defa bulunmaktadır
Türkü Turan'la: 1 defa bulunmaktadır
Turan'la konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk... - 'Şubat': 1 defa bulunmaktadır
- 'Şubat' dizisinde: 1 defa bulunmaktadır
dizisinde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir erkeği: 1 defa bulunmaktadır
erkeği oynuyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorsunuz, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi var?: 1 defa bulunmaktadır
var? Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem kız,: 1 defa bulunmaktadır
kız, hem: 1 defa bulunmaktadır
hem erkek: 2 defa bulunmaktadır
erkek görünümünde: 1 defa bulunmaktadır
görünümünde bir: 1 defa bulunmaktadır
bir karakter.: 1 defa bulunmaktadır
karakter. Gülüm: 1 defa bulunmaktadır
Gülüm ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Yusuf.: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf. Gülüm'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gülüm'ün başına: 1 defa bulunmaktadır
başına kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir: 2 defa bulunmaktadır
bir olay: 1 defa bulunmaktadır
olay geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Duble: 1 defa bulunmaktadır
Duble karakteri: 1 defa bulunmaktadır
karakteri onu: 1 defa bulunmaktadır
onu yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda buluyor;: 1 defa bulunmaktadır
buluyor; gidecek: 1 defa bulunmaktadır
gidecek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yeri: 1 defa bulunmaktadır
yeri olmayan: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kızı: 1 defa bulunmaktadır
kızı yanına: 1 defa bulunmaktadır
yanına alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yeraltına: 1 defa bulunmaktadır
yeraltına girebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
girebilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek kılığında: 1 defa bulunmaktadır
kılığında olması: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekiyor: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü oradaki: 1 defa bulunmaktadır
oradaki herkes: 1 defa bulunmaktadır
herkes erkek.: 1 defa bulunmaktadır
erkek. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek: 5 defa bulunmaktadır
erkek haline: 1 defa bulunmaktadır
haline bürünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
bürünüyor. - Erkek: 1 defa bulunmaktadır
- Erkek mi: 1 defa bulunmaktadır
mi yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın hali: 1 defa bulunmaktadır
hali mi: 1 defa bulunmaktadır
mi size: 1 defa bulunmaktadır
size daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yakın?: 1 defa bulunmaktadır
yakın? Yusuf'u: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf'u daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 5 defa bulunmaktadır
çok seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çünkü hem: 1 defa bulunmaktadır
hem karakterin: 1 defa bulunmaktadır
karakterin hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 3 defa bulunmaktadır
de erkek: 3 defa bulunmaktadır
erkek rolü: 1 defa bulunmaktadır
rolü yapmak,: 1 defa bulunmaktadır
yapmak, kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu saklamak: 1 defa bulunmaktadır
saklamak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok da: 1 defa bulunmaktadır
da kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil. : 1 defa bulunmaktadır
değil.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Erkek: 3 defa bulunmaktadır
Erkek dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına mı,: 1 defa bulunmaktadır
mı, kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına mı: 1 defa bulunmaktadır
mı daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yakınsınız?: 1 defa bulunmaktadır
yakınsınız? Her: 1 defa bulunmaktadır
Her ikisine: 1 defa bulunmaktadır
ikisine de: 1 defa bulunmaktadır
de yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. Erkeksi: 1 defa bulunmaktadır
Erkeksi huylarım: 1 defa bulunmaktadır
huylarım çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla.: 1 defa bulunmaktadır
fazla. - Erkeksi: 1 defa bulunmaktadır
- Erkeksi huylar: 1 defa bulunmaktadır
huylar derken...: 1 defa bulunmaktadır
derken... Kaba: 1 defa bulunmaktadır
Kaba ve: 1 defa bulunmaktadır
ve argo: 1 defa bulunmaktadır
argo konuşmayı: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayı severim,: 1 defa bulunmaktadır
severim, biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz sert: 1 defa bulunmaktadır
sert mizaçlıyım: 1 defa bulunmaktadır
mizaçlıyım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ağlamam. : 1 defa bulunmaktadır
ağlamam.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Ağlamak: 1 defa bulunmaktadır
Ağlamak zayıflık: 1 defa bulunmaktadır
zayıflık göstergesi: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi mi: 1 defa bulunmaktadır
mi geliyor?: 1 defa bulunmaktadır
geliyor? Zayıflık: 1 defa bulunmaktadır
Zayıflık değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hali: 1 defa bulunmaktadır
hali seviyorum. : 1 defa bulunmaktadır
seviyorum.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek olmayı: 3 defa bulunmaktadır
olmayı ister: 1 defa bulunmaktadır
ister miydiniz?: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek olmayı: 3 defa bulunmaktadır
olmayı isterdim.: 1 defa bulunmaktadır
isterdim. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de erkekler: 1 defa bulunmaktadır
erkekler sosyal: 3 defa bulunmaktadır
sosyal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak maalesef: 1 defa bulunmaktadır
maalesef daha: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü. : 1 defa bulunmaktadır
güçlü.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek: 5 defa bulunmaktadır
erkek olurdunuz?: 1 defa bulunmaktadır
olurdunuz? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok fazla: 3 defa bulunmaktadır
fazla çapkın: 1 defa bulunmaktadır
çapkın olmazdım: 1 defa bulunmaktadır
olmazdım ama: 1 defa bulunmaktadır
ama muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların çok: 1 defa bulunmaktadır
çok aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık olacağı: 2 defa bulunmaktadır
olacağı cool: 1 defa bulunmaktadır
cool bir: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek: 5 defa bulunmaktadır
erkek olurdum. : 1 defa bulunmaktadır
olurdum.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Beğendiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Beğendiğiniz erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek modelini: 1 defa bulunmaktadır
modelini mi: 1 defa bulunmaktadır
mi tarif: 1 defa bulunmaktadır
tarif ediyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz? Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle beğendiğim: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğim bir: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek: 5 defa bulunmaktadır
erkek modeli: 1 defa bulunmaktadır
modeli yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Her: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman güzel: 1 defa bulunmaktadır
güzel gülen: 1 defa bulunmaktadır
gülen insan,: 1 defa bulunmaktadır
insan, iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi insandır. : 1 defa bulunmaktadır
insandır.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Erkek: 3 defa bulunmaktadır
Erkek olmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmayı istemenizin: 1 defa bulunmaktadır
istemenizin başka: 1 defa bulunmaktadır
başka nedenleri: 1 defa bulunmaktadır
nedenleri var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 2 defa bulunmaktadır
mı? Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü erkekler: 2 defa bulunmaktadır
erkekler sosyal: 3 defa bulunmaktadır
sosyal hayatlarını,: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarını, cinselliklerini,: 1 defa bulunmaktadır
cinselliklerini, iş: 1 defa bulunmaktadır
iş ve: 1 defa bulunmaktadır
ve eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim hayatlarını: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarını çok: 1 defa bulunmaktadır
çok daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay: 2 defa bulunmaktadır
kolay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 2 defa bulunmaktadır
daha özgür: 2 defa bulunmaktadır
özgür yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Kadının: 1 defa bulunmaktadır
Kadının kendi,: 1 defa bulunmaktadır
kendi, ailesi: 1 defa bulunmaktadır
ailesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve çevresi: 1 defa bulunmaktadır
çevresi özgür: 1 defa bulunmaktadır
özgür de: 1 defa bulunmaktadır
de olsa,: 1 defa bulunmaktadır
olsa, toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum içindeki: 1 defa bulunmaktadır
içindeki konumu: 1 defa bulunmaktadır
konumu ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olsun daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kısıtlı: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlı yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak zorunda.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda. Giyimden: 1 defa bulunmaktadır
Giyimden konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuşma tarzına: 1 defa bulunmaktadır
tarzına kadar...: 1 defa bulunmaktadır
kadar... Argo: 1 defa bulunmaktadır
Argo konuştuğunuzda: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğunuzda 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bir kadına: 1 defa bulunmaktadır
kadına hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç yakışıyor: 1 defa bulunmaktadır
yakışıyor mu?': 1 defa bulunmaktadır
mu?' tepkisi: 1 defa bulunmaktadır
tepkisi bile: 1 defa bulunmaktadır
bile bunun: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bir göstergesi.: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi. KADINLAR: 1 defa bulunmaktadır
KADINLAR DAHA: 1 defa bulunmaktadır
DAHA AKILLI: 1 defa bulunmaktadır
AKILLI - Deyimlerimize: 1 defa bulunmaktadır
- Deyimlerimize bile: 1 defa bulunmaktadır
bile yerleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
yerleşmiş mesela: 1 defa bulunmaktadır
mesela 'Adamakıllı'...: 1 defa bulunmaktadır
'Adamakıllı'... Oysa: 1 defa bulunmaktadır
Oysa ki: 1 defa bulunmaktadır
ki kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar daha: 2 defa bulunmaktadır
daha akıllı. : 1 defa bulunmaktadır
akıllı.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu sözünüzden: 1 defa bulunmaktadır
sözünüzden 'Erkekler: 1 defa bulunmaktadır
'Erkekler aptaldır'a: 1 defa bulunmaktadır
aptaldır'a varabilir: 1 defa bulunmaktadır
varabilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, kesinlikle.: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar daha: 2 defa bulunmaktadır
daha çok: 5 defa bulunmaktadır
çok bastırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
bastırıldığı için: 1 defa bulunmaktadır
için daha: 1 defa bulunmaktadır
daha akıllı: 1 defa bulunmaktadır
akıllı olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Genetik: 1 defa bulunmaktadır
Genetik bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini yapabilmek: 1 defa bulunmaktadır
yapabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için başvurdukları: 1 defa bulunmaktadır
başvurdukları yollar: 1 defa bulunmaktadır
yollar daha: 1 defa bulunmaktadır
daha akıllıca: 1 defa bulunmaktadır
akıllıca olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak zorunda.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda. Erkek: 1 defa bulunmaktadır
Erkek daha: 1 defa bulunmaktadır
daha az: 1 defa bulunmaktadır
az yalan: 1 defa bulunmaktadır
yalan söylüyor: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve daha: 2 defa bulunmaktadır
daha özgür: 2 defa bulunmaktadır
özgür ama: 1 defa bulunmaktadır
ama kadın,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, hayatını: 1 defa bulunmaktadır
hayatını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğünü sürdürebilmek: 1 defa bulunmaktadır
sürdürebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
için aklını: 1 defa bulunmaktadır
aklını kullanıyor: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün enerjisini: 1 defa bulunmaktadır
enerjisini oraya: 1 defa bulunmaktadır
oraya veriyor. : 1 defa bulunmaktadır
veriyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Siz: 1 defa bulunmaktadır
Siz peki: 1 defa bulunmaktadır
peki kadın: 1 defa bulunmaktadır
kadın olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi davranışlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
davranışlarınızı kısıtlıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlıyorsunuz? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok fazla: 3 defa bulunmaktadır
fazla davranışımı: 1 defa bulunmaktadır
davranışımı kısıtlamıyorum: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlamıyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama yine: 1 defa bulunmaktadır
yine de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mini: 1 defa bulunmaktadır
mini bir: 1 defa bulunmaktadır
bir etek: 1 defa bulunmaktadır
etek giyip: 1 defa bulunmaktadır
giyip her: 1 defa bulunmaktadır
her yere: 1 defa bulunmaktadır
yere gidemem.: 1 defa bulunmaktadır
gidemem. Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek sesle: 1 defa bulunmaktadır
sesle kahkaha: 1 defa bulunmaktadır
kahkaha atıp: 1 defa bulunmaktadır
atıp istediğim: 1 defa bulunmaktadır
istediğim gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi muhabbet: 1 defa bulunmaktadır
muhabbet edemem.: 1 defa bulunmaktadır
edemem. İster: 1 defa bulunmaktadır
İster istemez: 1 defa bulunmaktadır
istemez bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi sınırlandırmak: 1 defa bulunmaktadır
sınırlandırmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyorum. Hele: 1 defa bulunmaktadır
Hele bir: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak ekstra: 1 defa bulunmaktadır
ekstra çaba: 1 defa bulunmaktadır
çaba göstermem: 1 defa bulunmaktadır
göstermem gerek. : 1 defa bulunmaktadır
gerek.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Kimileri: 1 defa bulunmaktadır
Kimileri depresyonun: 1 defa bulunmaktadır
depresyonun kıyısına: 1 defa bulunmaktadır
kıyısına bile: 1 defa bulunmaktadır
bile uğramaz: 1 defa bulunmaktadır
uğramaz siz: 1 defa bulunmaktadır
siz de: 1 defa bulunmaktadır
de böyle: 1 defa bulunmaktadır
böyle misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok mutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
şeye çok: 1 defa bulunmaktadır
çok üzülsem: 1 defa bulunmaktadır
üzülsem de,: 1 defa bulunmaktadır
de, depresyona: 1 defa bulunmaktadır
depresyona da: 1 defa bulunmaktadır
da girsem: 1 defa bulunmaktadır
girsem bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu eve: 1 defa bulunmaktadır
eve kapanarak: 1 defa bulunmaktadır
kapanarak yaşamaktansa: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaktansa dışarı: 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp arkadaşlarımla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımla gülmeyi: 1 defa bulunmaktadır
gülmeyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ederim.: 1 defa bulunmaktadır
ederim. O: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
yüzden yaşadığım: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığım sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan hissedilmez.: 1 defa bulunmaktadır
hissedilmez. Sıkıntıdan: 1 defa bulunmaktadır
Sıkıntıdan çıkmanın: 1 defa bulunmaktadır
çıkmanın en: 1 defa bulunmaktadır
en kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay yolu: 1 defa bulunmaktadır
yolu da: 1 defa bulunmaktadır
da kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendini depresyona: 1 defa bulunmaktadır
depresyona sürüklememektir.: 1 defa bulunmaktadır
sürüklememektir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben hep: 1 defa bulunmaktadır
hep mutluyumdur,: 1 defa bulunmaktadır
mutluyumdur, hep: 1 defa bulunmaktadır
hep gülerim. : 1 defa bulunmaktadır
gülerim.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Yönetmenlik: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmenlik de: 1 defa bulunmaktadır
de yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyormuşsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
istiyormuşsunuz, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
filmlerin yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeni olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
istersiniz? Yapacağım: 1 defa bulunmaktadır
Yapacağım filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
filmlerin içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde dram: 1 defa bulunmaktadır
dram olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa bile: 1 defa bulunmaktadır
bile kara: 1 defa bulunmaktadır
kara komedi: 1 defa bulunmaktadır
komedi muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
muhakkak olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Dramın: 1 defa bulunmaktadır
Dramın içinden: 1 defa bulunmaktadır
içinden komedi: 1 defa bulunmaktadır
komedi çıkarmayı,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı, aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı Onur: 1 defa bulunmaktadır
Onur Ünlü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü'nün yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük fantastik: 1 defa bulunmaktadır
fantastik hikayeleri: 1 defa bulunmaktadır
hikayeleri de: 1 defa bulunmaktadır
de seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Uzay: 1 defa bulunmaktadır
Uzay gemisinde: 1 defa bulunmaktadır
gemisinde geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen hikayeleri: 1 defa bulunmaktadır
hikayeleri değil.  : 1 defa bulunmaktadır
değil.   -: 1 defa bulunmaktadır
- Annenizin: 1 defa bulunmaktadır
Annenizin koruyucu: 1 defa bulunmaktadır
koruyucu meleğiniz: 1 defa bulunmaktadır
meleğiniz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hislerinin: 1 defa bulunmaktadır
hislerinin çok: 1 defa bulunmaktadır
çok kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorsunuz merak: 1 defa bulunmaktadır
merak ettim,: 1 defa bulunmaktadır
ettim, anlatır: 1 defa bulunmaktadır
anlatır mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Hisleri: 1 defa bulunmaktadır
Hisleri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok güçlüdür.: 1 defa bulunmaktadır
güçlüdür. Birini: 1 defa bulunmaktadır
Birini annemle: 1 defa bulunmaktadır
annemle tanıştırırım,: 1 defa bulunmaktadır
tanıştırırım, hoşlanmazsa: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmazsa muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
muhakkak o: 1 defa bulunmaktadır
o kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili başıma: 1 defa bulunmaktadır
başıma kötü: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir: 2 defa bulunmaktadır
bir şey: 4 defa bulunmaktadır
şey gelir.: 1 defa bulunmaktadır
gelir. 27: 1 defa bulunmaktadır
27 yaşıma: 1 defa bulunmaktadır
yaşıma geldim;: 1 defa bulunmaktadır
geldim; anneme: 1 defa bulunmaktadır
anneme inanmayı: 1 defa bulunmaktadır
inanmayı yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni öğreniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorum. 'Annem: 1 defa bulunmaktadır
'Annem demişti': 1 defa bulunmaktadır
demişti' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
diyerek kafamı: 1 defa bulunmaktadır
kafamı taşlara: 1 defa bulunmaktadır
taşlara vurmaktansa: 1 defa bulunmaktadır
vurmaktansa artık: 1 defa bulunmaktadır
artık annemi: 1 defa bulunmaktadır
annemi dinliyorum. : 1 defa bulunmaktadır
dinliyorum.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Erkek: 3 defa bulunmaktadır
Erkek arkadaşınız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşınız var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 2 defa bulunmaktadır
mı? Yok. : 1 defa bulunmaktadır
Yok.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Niye: 1 defa bulunmaktadır
Niye yok?: 1 defa bulunmaktadır
yok? Vakit: 1 defa bulunmaktadır
Vakit yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. - Dizide: 1 defa bulunmaktadır
- Dizide Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Bey: 1 defa bulunmaktadır
Bey karakteri: 1 defa bulunmaktadır
karakteri 'Aşktan: 1 defa bulunmaktadır
'Aşktan ölenleri: 1 defa bulunmaktadır
ölenleri anlıyorum': 1 defa bulunmaktadır
anlıyorum' diyordu,: 1 defa bulunmaktadır
diyordu, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu duygu: 1 defa bulunmaktadır
duygu size: 1 defa bulunmaktadır
size yakın: 1 defa bulunmaktadır
yakın geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geliyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
mu? Tabii: 1 defa bulunmaktadır
Tabii güçlü: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
bir insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 2 defa bulunmaktadır
çok sarsan: 1 defa bulunmaktadır
sarsan şey: 1 defa bulunmaktadır
şey ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ölüm ve: 1 defa bulunmaktadır
ve aşktır. : 1 defa bulunmaktadır
aşktır.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Aşkın: 1 defa bulunmaktadır
Aşkın acısı: 1 defa bulunmaktadır
acısı mı: 1 defa bulunmaktadır
mı sarsan?: 1 defa bulunmaktadır
sarsan? Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Aslında mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu aşk: 2 defa bulunmaktadır
aşk da: 1 defa bulunmaktadır
da insanı: 1 defa bulunmaktadır
insanı sarsar: 1 defa bulunmaktadır
sarsar ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dönüştürür.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürür. Aşkın: 1 defa bulunmaktadır
Aşkın her: 1 defa bulunmaktadır
her hali,: 1 defa bulunmaktadır
hali, mutlusu: 1 defa bulunmaktadır
mutlusu ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı mutsuzu: 1 defa bulunmaktadır
mutsuzu ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ayrı değiştirir.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirir. MUTLU: 1 defa bulunmaktadır
MUTLU AŞK: 1 defa bulunmaktadır
AŞK YOK: 1 defa bulunmaktadır
YOK - Siz: 1 defa bulunmaktadır
- Siz peki: 1 defa bulunmaktadır
peki aşkın: 1 defa bulunmaktadır
aşkın mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu mu: 1 defa bulunmaktadır
mu yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yoksa mutsuz: 1 defa bulunmaktadır
mutsuz halini: 1 defa bulunmaktadır
halini mi: 1 defa bulunmaktadır
mi yaşarsınız?: 1 defa bulunmaktadır
yaşarsınız? (Sesini: 1 defa bulunmaktadır
(Sesini çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çocuk gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi değiştirerek): 1 defa bulunmaktadır
değiştirerek) Ben: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 4 defa bulunmaktadır
şey söylemesem.: 1 defa bulunmaktadır
söylemesem. Vakit: 1 defa bulunmaktadır
Vakit yok: 1 defa bulunmaktadır
yok diyeyim: 1 defa bulunmaktadır
diyeyim yine. : 1 defa bulunmaktadır
yine.  -: 1 defa bulunmaktadır
- O: 1 defa bulunmaktadır
O zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman 'Aşk: 1 defa bulunmaktadır
'Aşk bana: 1 defa bulunmaktadır
bana göre: 1 defa bulunmaktadır
göre baş: 1 defa bulunmaktadır
baş ağrısı': 1 defa bulunmaktadır
ağrısı' dediğinizi: 1 defa bulunmaktadır
dediğinizi duydum,: 1 defa bulunmaktadır
duydum, nedenini: 1 defa bulunmaktadır
nedenini sorayım...: 1 defa bulunmaktadır
sorayım... Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok fazla: 3 defa bulunmaktadır
fazla mutlu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu aşk: 2 defa bulunmaktadır
aşk görmedim.: 1 defa bulunmaktadır
görmedim. Aşk: 1 defa bulunmaktadır
Aşk çok: 1 defa bulunmaktadır
çok yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yoğun yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman illaki: 1 defa bulunmaktadır
illaki mutsuz: 1 defa bulunmaktadır
mutsuz bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yanı: 1 defa bulunmaktadır
yanı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi yaşadıklarımdan: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarımdan değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, dünyada: 1 defa bulunmaktadır
dünyada gördüklerimden: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerimden de: 1 defa bulunmaktadır
de bahsediyorum. : 1 defa bulunmaktadır
bahsediyorum.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Genelde: 1 defa bulunmaktadır
Genelde bu: 1 defa bulunmaktadır
bu aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk ilişkisinde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisinde daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 5 defa bulunmaktadır
çok kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların mı: 1 defa bulunmaktadır
mı başı: 1 defa bulunmaktadır
başı ağrıyor?  : 1 defa bulunmaktadır
ağrıyor?   Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
Kesinlikle kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kadınların daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 5 defa bulunmaktadır
çok başı: 1 defa bulunmaktadır
başı ağrıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ağrıyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü erkekler: 2 defa bulunmaktadır
erkekler duygularını: 1 defa bulunmaktadır
duygularını daha: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay: 2 defa bulunmaktadır
kolay kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
edebiliyor. Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar daha: 1 defa bulunmaktadır
daha hassas,: 1 defa bulunmaktadır
hassas, aşık: 1 defa bulunmaktadır
aşık oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün dünyaları: 1 defa bulunmaktadır
dünyaları o: 1 defa bulunmaktadır
o erkek: 1 defa bulunmaktadır
erkek oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm hayatlarını: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarını o: 1 defa bulunmaktadır
o adam: 1 defa bulunmaktadır
adam haline: 1 defa bulunmaktadır
haline getiriyor,: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor, aşk: 1 defa bulunmaktadır
aşk bittiğinde: 1 defa bulunmaktadır
bittiğinde de: 1 defa bulunmaktadır
de daha: 1 defa bulunmaktadır
daha çok: 5 defa bulunmaktadır
çok eksik: 1 defa bulunmaktadır
eksik kalıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyorlar. BU: 1 defa bulunmaktadır
BU ÜLKEDE: 1 defa bulunmaktadır
ÜLKEDE OLAN: 1 defa bulunmaktadır
OLAN HER: 1 defa bulunmaktadır
HER ŞEY: 1 defa bulunmaktadır
ŞEY BENİ: 1 defa bulunmaktadır
BENİ SİNİRLENDİRİYOR: 1 defa bulunmaktadır
SİNİRLENDİRİYOR - Şu: 1 defa bulunmaktadır
- Şu sıralar: 1 defa bulunmaktadır
sıralar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede: 2 defa bulunmaktadır
ülkede olup: 1 defa bulunmaktadır
olup biten: 1 defa bulunmaktadır
biten en: 1 defa bulunmaktadır
en çok: 2 defa bulunmaktadır
çok ne: 1 defa bulunmaktadır
ne sizi: 1 defa bulunmaktadır
sizi kızdırıyor?: 1 defa bulunmaktadır
kızdırıyor? Şu: 1 defa bulunmaktadır
Şu an: 1 defa bulunmaktadır
an olan: 1 defa bulunmaktadır
olan her: 1 defa bulunmaktadır
her şey.: 1 defa bulunmaktadır
şey. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların artan: 1 defa bulunmaktadır
artan nefret: 1 defa bulunmaktadır
nefret duyguları,: 1 defa bulunmaktadır
duyguları, birbirlerini: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerini anlayamamaları,: 1 defa bulunmaktadır
anlayamamaları, birbirlerini: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerini bölmeleri...: 1 defa bulunmaktadır
bölmeleri... Politikacıların: 1 defa bulunmaktadır
Politikacıların Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye toplumundaki: 1 defa bulunmaktadır
toplumundaki insanları: 1 defa bulunmaktadır
insanları ırkına: 1 defa bulunmaktadır
ırkına göre: 1 defa bulunmaktadır
göre bölmeleri,: 1 defa bulunmaktadır
bölmeleri, birbirine: 1 defa bulunmaktadır
birbirine düşman: 1 defa bulunmaktadır
düşman etmeleri: 1 defa bulunmaktadır
etmeleri beni: 1 defa bulunmaktadır
beni çok: 2 defa bulunmaktadır
çok sinirlendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
sinirlendiriyor. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece transseksüel: 1 defa bulunmaktadır
transseksüel oldukları: 1 defa bulunmaktadır
oldukları için: 1 defa bulunmaktadır
için bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı insanların: 1 defa bulunmaktadır
insanların kapılarına: 1 defa bulunmaktadır
kapılarına dayanıp: 1 defa bulunmaktadır
dayanıp 'Gidin: 1 defa bulunmaktadır
'Gidin buradan': 1 defa bulunmaktadır
buradan' denmesine: 1 defa bulunmaktadır
denmesine o: 1 defa bulunmaktadır
o kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar sinirlendim: 1 defa bulunmaktadır
sinirlendim ki: 1 defa bulunmaktadır
ki sokağa: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp çığlık: 1 defa bulunmaktadır
çığlık atmak: 1 defa bulunmaktadır
atmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim sistemi;: 1 defa bulunmaktadır
sistemi; üç: 1 defa bulunmaktadır
üç yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca insanın: 1 defa bulunmaktadır
insanın savaşa: 1 defa bulunmaktadır
savaşa sürükleniyor: 1 defa bulunmaktadır
sürükleniyor olması;: 1 defa bulunmaktadır
olması; kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları savaşa: 1 defa bulunmaktadır
savaşa gitmeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyeceği halde: 1 defa bulunmaktadır
halde fakir: 1 defa bulunmaktadır
fakir fukaranın: 1 defa bulunmaktadır
fukaranın çocuklarını: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarını gözleri: 1 defa bulunmaktadır
gözleri kapalı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı askere: 1 defa bulunmaktadır
askere yollamaları: 1 defa bulunmaktadır
yollamaları beni: 1 defa bulunmaktadır
beni çok: 2 defa bulunmaktadır
çok sinirlendiriyor. : 1 defa bulunmaktadır
sinirlendiriyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
- Protesto: 1 defa bulunmaktadır
Protesto yürüyüşlerine: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşlerine katılır: 1 defa bulunmaktadır
katılır mısınız,: 1 defa bulunmaktadır
mısınız, protestonuzu: 1 defa bulunmaktadır
protestonuzu Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Twitter üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden mi: 1 defa bulunmaktadır
mi yaparsınız?: 1 defa bulunmaktadır
yaparsınız? Son: 1 defa bulunmaktadır
Son 4-5: 1 defa bulunmaktadır
4-5 senedir: 1 defa bulunmaktadır
senedir yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan her: 1 defa bulunmaktadır
her türlü: 1 defa bulunmaktadır
türlü protesto: 1 defa bulunmaktadır
protesto yürüyüşüne: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşüne katılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
katılıyorum. 'Twitter: 1 defa bulunmaktadır
'Twitter mertliği': 1 defa bulunmaktadır
mertliği' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 4 defa bulunmaktadır
şey var: 1 defa bulunmaktadır
var şimdi.: 1 defa bulunmaktadır
şimdi. Oradan: 1 defa bulunmaktadır
Oradan yazmakla: 1 defa bulunmaktadır
yazmakla da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 4 defa bulunmaktadır
şey olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Sokağa: 1 defa bulunmaktadır
Sokağa çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp yürümek: 1 defa bulunmaktadır
yürümek lazım: 1 defa bulunmaktadır
lazım hatta: 1 defa bulunmaktadır
hatta oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olduğum: 1 defa bulunmaktadır
olduğum için: 1 defa bulunmaktadır
için sizinle: 1 defa bulunmaktadır
sizinle röportaj: 1 defa bulunmaktadır
röportaj yapma: 1 defa bulunmaktadır
yapma ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 1 defa bulunmaktadır
da televizyonda: 1 defa bulunmaktadır
televizyonda konuşma: 1 defa bulunmaktadır
konuşma şansım: 1 defa bulunmaktadır
şansım var: 1 defa bulunmaktadır
var ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bu: 1 defa bulunmaktadır
bu şansı: 1 defa bulunmaktadır
şansı sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım işlerin: 1 defa bulunmaktadır
işlerin reklamını: 1 defa bulunmaktadır
reklamını yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şeylere: 1 defa bulunmaktadır
şeylere yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de kullanmam: 1 defa bulunmaktadır
kullanmam gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
bunu birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu yapmıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyor buna: 1 defa bulunmaktadır
buna da: 1 defa bulunmaktadır
da kızıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kızıyorum.  : 1 defa bulunmaktadır
