Derdimiz akan: 1 defa bulunmaktadır
akan kanın: 1 defa bulunmaktadır
kanın durması: 1 defa bulunmaktadır
durması BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Sakık,: 1 defa bulunmaktadır
Sakık, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül: 1 defa bulunmaktadır
Gül ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan görüşmenin,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmenin, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
partisinin bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde gerçekleştiğini: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sakık,: 1 defa bulunmaktadır
Sakık, 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni müzakere: 1 defa bulunmaktadır
müzakere süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci var: 1 defa bulunmaktadır
var mı?: 1 defa bulunmaktadır
mı? Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün açıklamalarını: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
'Biz Kandil: 1 defa bulunmaktadır
Kandil ile: 1 defa bulunmaktadır
ile siz: 1 defa bulunmaktadır
siz İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı ile: 2 defa bulunmaktadır
ile görüşün': 1 defa bulunmaktadır
görüşün' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye önerdiniz: 1 defa bulunmaktadır
önerdiniz mi?'': 1 defa bulunmaktadır
mi?'' sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı:  ''Başbakan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
 ''Başbakan'ın, 'gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
'gerekirse İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı ile: 2 defa bulunmaktadır
ile görüşürüz': 1 defa bulunmaktadır
görüşürüz' sözü: 1 defa bulunmaktadır
sözü bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi umutlandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
umutlandırıyor. Silahları: 1 defa bulunmaktadır
Silahları susturup: 1 defa bulunmaktadır
susturup kanı: 1 defa bulunmaktadır
kanı durduracaksanız,: 1 defa bulunmaktadır
durduracaksanız, elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde silah: 1 defa bulunmaktadır
silah olanlarla: 1 defa bulunmaktadır
olanlarla görüşmelisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelisiniz. Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın silahlı: 1 defa bulunmaktadır
silahlı güçler: 1 defa bulunmaktadır
güçler üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki etkinliğini: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğini biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Devletimiz: 1 defa bulunmaktadır
Devletimiz de: 1 defa bulunmaktadır
de biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Oslo: 1 defa bulunmaktadır
Oslo sürecini: 1 defa bulunmaktadır
sürecini askıya: 1 defa bulunmaktadır
askıya alıp: 1 defa bulunmaktadır
alıp yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden niye: 1 defa bulunmaktadır
niye kan: 1 defa bulunmaktadır
kan ve: 1 defa bulunmaktadır
ve gözyaşı: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile bizi: 1 defa bulunmaktadır
bizi yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüz yüze: 1 defa bulunmaktadır
yüze getirdiniz?'.: 1 defa bulunmaktadır
getirdiniz?'. 'BDP: 1 defa bulunmaktadır
'BDP dokunulmazlıklarla: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlıklarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yaptı': 1 defa bulunmaktadır
yaptı' yorumlarına: 1 defa bulunmaktadır
yorumlarına tepki: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Sakık,: 1 defa bulunmaktadır
Sakık, 'Temel: 1 defa bulunmaktadır
'Temel meselemiz: 1 defa bulunmaktadır
meselemiz dokunulmazlık: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlık değil,: 1 defa bulunmaktadır
değil, iç: 1 defa bulunmaktadır
iç barışın: 1 defa bulunmaktadır
barışın sağılanması.: 1 defa bulunmaktadır
sağılanması. Geleceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
Geleceğimizi birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
grevinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan mahkumların: 1 defa bulunmaktadır
mahkumların 38.: 1 defa bulunmaktadır
38. günü: 1 defa bulunmaktadır
günü doldurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
doldurduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Sakık,: 1 defa bulunmaktadır
Sakık, 'Başta: 1 defa bulunmaktadır
'Başta Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve parti: 1 defa bulunmaktadır
parti temsilcileri,: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri, buraya: 1 defa bulunmaktadır
buraya komisyonlar: 1 defa bulunmaktadır
komisyonlar göndermelidir': 1 defa bulunmaktadır
göndermelidir' diye: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. AA: 1 defa bulunmaktadır
AA  : 1 defa bulunmaktadır
