İbre Öcalan'a: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'a kayıyor: 1 defa bulunmaktadır
kayıyor Konuk: 1 defa bulunmaktadır
Konuk yazar: 1 defa bulunmaktadır
yazar /: 1 defa bulunmaktadır
/ Mete: 1 defa bulunmaktadır
Mete Çubukçu: 1 defa bulunmaktadır
Çubukçu Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün girişimini: 1 defa bulunmaktadır
girişimini Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine eklersek: 1 defa bulunmaktadır
eklersek iyimser: 1 defa bulunmaktadır
iyimser olmamak: 1 defa bulunmaktadır
olmamak için: 1 defa bulunmaktadır
için neden: 1 defa bulunmaktadır
neden yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır kangren: 1 defa bulunmaktadır
kangren haline: 1 defa bulunmaktadır
haline gelen: 1 defa bulunmaktadır
gelen Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu ise: 1 defa bulunmaktadır
ise her: 1 defa bulunmaktadır
her zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman temkinli: 1 defa bulunmaktadır
temkinli olmakta: 1 defa bulunmaktadır
olmakta yarar: 1 defa bulunmaktadır
yarar var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Gelen: 1 defa bulunmaktadır
Gelen haberler: 1 defa bulunmaktadır
haberler Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül'ün: 2 defa bulunmaktadır
Gül'ün bu: 1 defa bulunmaktadır
bu meseleyle: 1 defa bulunmaktadır
meseleyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 'etkili: 1 defa bulunmaktadır
'etkili ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha oturmayacakmış: 1 defa bulunmaktadır
oturmayacakmış şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde ayağa': 1 defa bulunmaktadır
ayağa' arayışları: 1 defa bulunmaktadır
arayışları içinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde olduğu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan da: 1 defa bulunmaktadır
da İmralı: 1 defa bulunmaktadır
İmralı ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin başlayabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
başlayabileceğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
Yani devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümet: 1 defa bulunmaktadır
hükümet katında: 1 defa bulunmaktadır
katında arayışlar: 1 defa bulunmaktadır
arayışlar söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu.: 2 defa bulunmaktadır
konusu. BDP'liler: 1 defa bulunmaktadır
BDP'liler Cumhurbaşkanı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'nı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, ne: 1 defa bulunmaktadır
ne oldu: 1 defa bulunmaktadır
oldu da: 1 defa bulunmaktadır
da yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni girişimler: 1 defa bulunmaktadır
girişimler filizlendi?: 1 defa bulunmaktadır
filizlendi? Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu da: 1 defa bulunmaktadır
da PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın her: 1 defa bulunmaktadır
her yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi 'kış: 1 defa bulunmaktadır
'kış mevsimi: 1 defa bulunmaktadır
mevsimi geçsin': 1 defa bulunmaktadır
geçsin' anlayışı: 1 defa bulunmaktadır
anlayışı ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da 25: 1 defa bulunmaktadır
25 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
yıldır iktidarların: 1 defa bulunmaktadır
iktidarların seçim: 1 defa bulunmaktadır
seçim öncelerinde: 1 defa bulunmaktadır
öncelerinde 'ortamı: 1 defa bulunmaktadır
'ortamı biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz yatıştırmak': 1 defa bulunmaktadır
yatıştırmak' için: 1 defa bulunmaktadır
için yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı girişimlerden: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
biri mi?: 1 defa bulunmaktadır
mi? Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Böyle olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını umuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
umuyoruz. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte söylenenler:: 1 defa bulunmaktadır
söylenenler: 'İhtiyatlı: 1 defa bulunmaktadır
'İhtiyatlı olmakla: 1 defa bulunmaktadır
olmakla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte silahların: 1 defa bulunmaktadır
silahların susması: 1 defa bulunmaktadır
susması için: 1 defa bulunmaktadır
için %50'lik: 1 defa bulunmaktadır
%50'lik şans: 1 defa bulunmaktadır
şans var: 1 defa bulunmaktadır
var sanki.: 1 defa bulunmaktadır
sanki. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bildik,: 1 defa bulunmaktadır
bildik, ezber: 1 defa bulunmaktadır
ezber yöntemlerle: 1 defa bulunmaktadır
yöntemlerle bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yere: 1 defa bulunmaktadır
yere varılamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
varılamıyor. Soruna: 1 defa bulunmaktadır
Soruna sadece: 1 defa bulunmaktadır
sadece güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından bakmak: 1 defa bulunmaktadır
bakmak işi: 1 defa bulunmaktadır
işi çözmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
çözmüyor. Çözseydi: 1 defa bulunmaktadır
Çözseydi bugün: 1 defa bulunmaktadır
bugün farklı: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada olunurdu.: 1 defa bulunmaktadır
olunurdu. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bugün gelinen: 1 defa bulunmaktadır
gelinen noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir tıkanma: 1 defa bulunmaktadır
tıkanma söz: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu.: 2 defa bulunmaktadır
konusu. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Ve son: 1 defa bulunmaktadır
son günlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
günlerdeki girişimler: 1 defa bulunmaktadır
girişimler ya: 1 defa bulunmaktadır
ya da: 2 defa bulunmaktadır
da açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar bu: 1 defa bulunmaktadır
bu tıkanıklığı: 1 defa bulunmaktadır
tıkanıklığı gidermeye: 1 defa bulunmaktadır
gidermeye yönelik.': 1 defa bulunmaktadır
yönelik.' Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
duruma vesile: 1 defa bulunmaktadır
vesile olan: 1 defa bulunmaktadır
olan konu: 1 defa bulunmaktadır
konu ise: 1 defa bulunmaktadır
ise tatsız: 1 defa bulunmaktadır
tatsız bir: 1 defa bulunmaktadır
bir olay: 1 defa bulunmaktadır
olay yani,: 1 defa bulunmaktadır
yani, cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri.  : 1 defa bulunmaktadır
grevleri.   Kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyu bu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorundan: 1 defa bulunmaktadır
sorundan pek: 1 defa bulunmaktadır
pek haberdar: 1 defa bulunmaktadır
haberdar değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. 53: 1 defa bulunmaktadır
53 cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde 400'den: 1 defa bulunmaktadır
400'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla hükümlü: 1 defa bulunmaktadır
hükümlü ve: 1 defa bulunmaktadır
ve tutuklunun: 1 defa bulunmaktadır
tutuklunun başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
grevi 39.: 1 defa bulunmaktadır
39. gününde.: 1 defa bulunmaktadır
gününde. 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül'den: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'den bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana devam: 1 defa bulunmaktadır
devam eden: 1 defa bulunmaktadır
eden bu: 1 defa bulunmaktadır
bu durum: 1 defa bulunmaktadır
durum yayılarak: 1 defa bulunmaktadır
yayılarak büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Grevcilerin: 1 defa bulunmaktadır
Grevcilerin iki: 1 defa bulunmaktadır
iki talepleri: 1 defa bulunmaktadır
talepleri var:: 1 defa bulunmaktadır
var: Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın tecridinin: 1 defa bulunmaktadır
tecridinin kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ana: 1 defa bulunmaktadır
ana dil: 1 defa bulunmaktadır
dil üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki engellere: 1 defa bulunmaktadır
engellere son: 1 defa bulunmaktadır
son verilmesi.: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi. Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüşme: 1 defa bulunmaktadır
görüşme süreci: 1 defa bulunmaktadır
süreci tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
ki bu: 1 defa bulunmaktadır
bu talepler: 1 defa bulunmaktadır
talepler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle başlamaz.: 1 defa bulunmaktadır
başlamaz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüşülecekse: 1 defa bulunmaktadır
görüşülecekse bu: 1 defa bulunmaktadır
bu süreç: 1 defa bulunmaktadır
süreç doğal: 1 defa bulunmaktadır
doğal olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak açlık: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin bitmesini: 1 defa bulunmaktadır
bitmesini sağlayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilir. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte bu: 1 defa bulunmaktadır
bu noktadan: 1 defa bulunmaktadır
noktadan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra yola: 1 defa bulunmaktadır
yola devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edilme: 1 defa bulunmaktadır
edilme ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali yükselir.: 1 defa bulunmaktadır
yükselir. Bugünden: 1 defa bulunmaktadır
Bugünden yarına: 1 defa bulunmaktadır
yarına bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çözümden: 1 defa bulunmaktadır
çözümden söz: 1 defa bulunmaktadır
söz edilmiyor: 1 defa bulunmaktadır
edilmiyor tabii: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki.: 1 defa bulunmaktadır
ki. BDP: 1 defa bulunmaktadır
BDP cephesindeki: 1 defa bulunmaktadır
cephesindeki kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar 'herkesin: 1 defa bulunmaktadır
'herkesin durumun: 1 defa bulunmaktadır
durumun ciddiyetinin: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetinin farkında: 1 defa bulunmaktadır
farkında olduğu': 1 defa bulunmaktadır
olduğu' kanaatinde.: 1 defa bulunmaktadır
kanaatinde. Devletin: 1 defa bulunmaktadır
Devletin sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı şu:: 1 defa bulunmaktadır
şu: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu zamana: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar izlenen: 1 defa bulunmaktadır
izlenen politikalarla: 1 defa bulunmaktadır
politikalarla istenilen: 1 defa bulunmaktadır
istenilen noktaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaya ulaşılamadığı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılamadığı biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası için: 1 defa bulunmaktadır
için ne: 1 defa bulunmaktadır
ne yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı da: 1 defa bulunmaktadır
da bilinmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bilinmiyor. Hangi: 1 defa bulunmaktadır
Hangi yolun: 1 defa bulunmaktadır
yolun izleneceği: 1 defa bulunmaktadır
izleneceği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kafalar: 1 defa bulunmaktadır
kafalar karışık.: 1 defa bulunmaktadır
karışık. Aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
Aldığımız hava: 1 defa bulunmaktadır
hava ibrenin: 1 defa bulunmaktadır
ibrenin Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye doğru: 1 defa bulunmaktadır
doğru kaydığı: 1 defa bulunmaktadır
kaydığı yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, BDP'liler: 1 defa bulunmaktadır
BDP'liler de: 1 defa bulunmaktadır
de bu: 1 defa bulunmaktadır
bu kez: 1 defa bulunmaktadır
kez biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 2 defa bulunmaktadır
daha dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli davranmak,: 1 defa bulunmaktadır
davranmak, biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha: 2 defa bulunmaktadır
daha gerçek: 1 defa bulunmaktadır
gerçek bir: 1 defa bulunmaktadır
bir inisiyatif: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatif kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak durumundalar. : 1 defa bulunmaktadır
durumundalar.  Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül'ün: 2 defa bulunmaktadır
Gül'ün 'bu: 1 defa bulunmaktadır
'bu meseleler: 1 defa bulunmaktadır
meseleler kendi: 1 defa bulunmaktadır
kendi haline: 1 defa bulunmaktadır
haline bırakılırsa: 1 defa bulunmaktadır
bırakılırsa çıkmaz: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz yollara': 1 defa bulunmaktadır
yollara' gider: 1 defa bulunmaktadır
gider sözleri: 1 defa bulunmaktadır
sözleri çok: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Çıkmaz: 1 defa bulunmaktadır
Çıkmaz sokağa: 1 defa bulunmaktadır
sokağa girmemek: 1 defa bulunmaktadır
girmemek için: 1 defa bulunmaktadır
için herkesin: 1 defa bulunmaktadır
herkesin elinden: 1 defa bulunmaktadır
elinden geleni: 1 defa bulunmaktadır
geleni yapması,: 1 defa bulunmaktadır
yapması, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin selameti: 1 defa bulunmaktadır
selameti açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından belki: 1 defa bulunmaktadır
belki bağrına: 1 defa bulunmaktadır
bağrına taş: 1 defa bulunmaktadır
taş basması: 1 defa bulunmaktadır
basması gerekebilir.: 1 defa bulunmaktadır
