Yunus'un hayalleri: 1 defa bulunmaktadır
hayalleri kardeşlerine: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerine emanet: 1 defa bulunmaktadır
emanet Ölümün: 1 defa bulunmaktadır
Ölümün eli: 1 defa bulunmaktadır
eli omzundayken: 1 defa bulunmaktadır
omzundayken umut: 1 defa bulunmaktadır
umut olmuştu: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu gözleriyle.: 1 defa bulunmaktadır
gözleriyle. Öldüğünde: 1 defa bulunmaktadır
Öldüğünde hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz yıkıldık.: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldık. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir hayali: 1 defa bulunmaktadır
hayali vardı:: 1 defa bulunmaktadır
vardı: Polis: 1 defa bulunmaktadır
Polis olmak.: 1 defa bulunmaktadır
olmak. Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un yarım: 1 defa bulunmaktadır
yarım kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan o: 1 defa bulunmaktadır
o hayalini: 1 defa bulunmaktadır
hayalini şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet gerçekleştirecek.: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleştirecek. İzmirlilerin: 1 defa bulunmaktadır
İzmirlilerin sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı Mehmet,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türk Koleji'nde: 2 defa bulunmaktadır
Koleji'nde ablası: 1 defa bulunmaktadır
ablası Sibel,: 1 defa bulunmaktadır
Sibel, Kız: 1 defa bulunmaktadır
Kız Meslek: 1 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nde yıkılan: 1 defa bulunmaktadır
yıkılan her: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
için çalışıyor...: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor... Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra düştü...: 1 defa bulunmaktadır
düştü... 1,: 1 defa bulunmaktadır
1, 3,: 1 defa bulunmaktadır
3, 5,: 1 defa bulunmaktadır
5, 25...: 1 defa bulunmaktadır
25... Ajanstan: 1 defa bulunmaktadır
Ajanstan Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı geldiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde, yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ve direndiğini: 1 defa bulunmaktadır
direndiğini gördüğümüzde: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümüzde nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl da: 1 defa bulunmaktadır
da umutlandık...: 1 defa bulunmaktadır
umutlandık... İstanbul'dan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'dan Van'a: 1 defa bulunmaktadır
Van'a yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre öteye: 1 defa bulunmaktadır
öteye dualarımızı: 1 defa bulunmaktadır
dualarımızı gönderdik.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik. Omzunda: 1 defa bulunmaktadır
Omzunda ölümün: 1 defa bulunmaktadır
ölümün eli: 1 defa bulunmaktadır
eli dururken,: 1 defa bulunmaktadır
dururken, gözlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
gözlerimizi gözlerine: 1 defa bulunmaktadır
gözlerine diktik,: 1 defa bulunmaktadır
diktik, kurtulmalı,: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmalı, yaşamalıydı...: 1 defa bulunmaktadır
yaşamalıydı... Umut: 1 defa bulunmaktadır
Umut ölürse,: 1 defa bulunmaktadır
ölürse, her: 1 defa bulunmaktadır
her şey: 1 defa bulunmaktadır
şey ölecekti: 1 defa bulunmaktadır
ölecekti çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm haberi: 1 defa bulunmaktadır
haberi Erciş'ten: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'ten İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a ulaştığında: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığında un: 1 defa bulunmaktadır
un ufak: 1 defa bulunmaktadır
ufak olduk,: 1 defa bulunmaktadır
olduk, onun: 1 defa bulunmaktadır
onun altında: 1 defa bulunmaktadır
altında kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı kafenin: 1 defa bulunmaktadır
kafenin duvarları: 1 defa bulunmaktadır
duvarları gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Ertesi: 1 defa bulunmaktadır
Ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
gün yerli: 1 defa bulunmaktadır
yerli yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerin manşetlerindeydi,: 1 defa bulunmaktadır
manşetlerindeydi, Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un gözleri.: 1 defa bulunmaktadır
gözleri. Dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaya hayret,: 1 defa bulunmaktadır
hayret, umut,: 1 defa bulunmaktadır
umut, isyan: 1 defa bulunmaktadır
isyan hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hepsi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir arada: 1 defa bulunmaktadır
arada son: 1 defa bulunmaktadır
son kez: 1 defa bulunmaktadır
kez baktı.: 1 defa bulunmaktadır
baktı. Van'dan: 1 defa bulunmaktadır
Van'dan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 100: 1 defa bulunmaktadır
100 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kilometre yol: 1 defa bulunmaktadır
yol kat: 1 defa bulunmaktadır
kat edip: 1 defa bulunmaktadır
edip Erciş'e: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'e ulaştığımızda: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığımızda aklımdaki: 1 defa bulunmaktadır
aklımdaki ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk şey: 1 defa bulunmaktadır
şey Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un ailesini: 1 defa bulunmaktadır
ailesini ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etmekti.: 1 defa bulunmaktadır
etmekti. Vanyolu: 1 defa bulunmaktadır
Vanyolu Caddesi,: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi, ilçede: 1 defa bulunmaktadır
ilçede en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük yıkımın: 1 defa bulunmaktadır
yıkımın yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı cadde...: 1 defa bulunmaktadır
cadde... Çok: 1 defa bulunmaktadır
Çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
sayıda binanın: 1 defa bulunmaktadır
binanın enkazı: 1 defa bulunmaktadır
enkazı kaldırılmış.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmış. Dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
Dışarıdan bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında çökecekmiş: 1 defa bulunmaktadır
çökecekmiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi duran: 1 defa bulunmaktadır
duran binalar: 1 defa bulunmaktadır
binalar boşaltılmış: 1 defa bulunmaktadır
boşaltılmış olsa: 1 defa bulunmaktadır
olsa da: 1 defa bulunmaktadır
da alt: 1 defa bulunmaktadır
alt katlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
katlarındaki marketlerin: 1 defa bulunmaktadır
marketlerin restoranların: 1 defa bulunmaktadır
restoranların işliyor: 1 defa bulunmaktadır
işliyor olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına şaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şaşıyorum. Neyse: 1 defa bulunmaktadır
Neyse ki: 1 defa bulunmaktadır
ki kaymakamlık: 1 defa bulunmaktadır
kaymakamlık binası: 1 defa bulunmaktadır
binası sağlam.: 1 defa bulunmaktadır
sağlam. Kaymakam: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakam Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Baran,: 1 defa bulunmaktadır
Baran, köylerdeki: 1 defa bulunmaktadır
köylerdeki son: 1 defa bulunmaktadır
son durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek için: 1 defa bulunmaktadır
için sabah: 1 defa bulunmaktadır
sabah erken: 1 defa bulunmaktadır
erken ayrılmış: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmış makamından.: 1 defa bulunmaktadır
makamından. Bize: 1 defa bulunmaktadır
Bize yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm desteği: 1 defa bulunmaktadır
desteği sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. TEK: 1 defa bulunmaktadır
TEK İSTEDİĞİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
İSTEDİĞİMİZ İŞ: 1 defa bulunmaktadır
İŞ Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Geray'ın: 1 defa bulunmaktadır
Geray'ın ailesini: 1 defa bulunmaktadır
ailesini görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmek istediğimi: 1 defa bulunmaktadır
istediğimi söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Salihiye: 1 defa bulunmaktadır
Salihiye Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi muhtarlığının: 1 defa bulunmaktadır
muhtarlığının konteyner: 1 defa bulunmaktadır
konteyner binasına: 1 defa bulunmaktadır
binasına giriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
giriyoruz. Tesadüf: 1 defa bulunmaktadır
Tesadüf Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un babası: 1 defa bulunmaktadır
babası Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Geray: 1 defa bulunmaktadır
Geray orada.: 1 defa bulunmaktadır
orada. Beraber: 1 defa bulunmaktadır
Beraber tek: 1 defa bulunmaktadır
tek katlı: 2 defa bulunmaktadır
katlı evlerine: 1 defa bulunmaktadır
evlerine gidiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz. Anne: 1 defa bulunmaktadır
Anne Miyaser: 1 defa bulunmaktadır
Miyaser 13: 1 defa bulunmaktadır
13 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
yaşında yitirdiği: 1 defa bulunmaktadır
yitirdiği oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun mezarını: 1 defa bulunmaktadır
mezarını ziyaretten: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretten dönüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor. Baba,: 1 defa bulunmaktadır
Baba, duvardan: 1 defa bulunmaktadır
duvardan Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki tek: 1 defa bulunmaktadır
tek basılı: 1 defa bulunmaktadır
basılı fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını indiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
indiriyor. Çerçevelenmiş: 1 defa bulunmaktadır
Çerçevelenmiş enkazdaki: 1 defa bulunmaktadır
enkazdaki fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı kucağında: 1 defa bulunmaktadır
kucağında taşıyor,: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu taşır: 1 defa bulunmaktadır
taşır gibi.: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Eve: 1 defa bulunmaktadır
Eve bakıyorum: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorum sapasağlam.: 1 defa bulunmaktadır
sapasağlam. 'Keşke,: 1 defa bulunmaktadır
'Keşke, deprem: 1 defa bulunmaktadır
deprem sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında o: 1 defa bulunmaktadır
o internet: 1 defa bulunmaktadır
internet kafede: 1 defa bulunmaktadır
kafede değil: 1 defa bulunmaktadır
değil de: 1 defa bulunmaktadır
de burada: 1 defa bulunmaktadır
burada olsaydı' : 1 defa bulunmaktadır
olsaydı'  diyorum...: 1 defa bulunmaktadır
diyorum... İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk günlerde: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını görüp: 1 defa bulunmaktadır
görüp geride: 1 defa bulunmaktadır
geride kalan: 1 defa bulunmaktadır
kalan ailesine: 1 defa bulunmaktadır
ailesine yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek için: 1 defa bulunmaktadır
için seferber: 1 defa bulunmaktadır
seferber olmuşlar.: 1 defa bulunmaktadır
olmuşlar. Baba: 1 defa bulunmaktadır
Baba Geray: 1 defa bulunmaktadır
Geray anlatıyor:: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor: 'Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
'Bunlar sözde: 1 defa bulunmaktadır
sözde kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. 9: 1 defa bulunmaktadır
9 çocuğum: 1 defa bulunmaktadır
çocuğum var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Kimseden: 1 defa bulunmaktadır
Kimseden bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey dilenmedim.: 1 defa bulunmaktadır
dilenmedim. Deprem: 1 defa bulunmaktadır
Deprem sonrası: 1 defa bulunmaktadır
sonrası işsiz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz güçsüz: 1 defa bulunmaktadır
güçsüz kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. Evimiz: 1 defa bulunmaktadır
Evimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Giden: 1 defa bulunmaktadır
Giden evladımı: 1 defa bulunmaktadır
evladımı hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
şey geri: 1 defa bulunmaktadır
geri getirmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
getirmeyecek biliyorum: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
ama geride: 1 defa bulunmaktadır
geride kalanları: 1 defa bulunmaktadır
kalanları da: 1 defa bulunmaktadır
da yaşatmam: 1 defa bulunmaktadır
yaşatmam gerek.: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Yardım: 1 defa bulunmaktadır
Yardım etmek: 1 defa bulunmaktadır
etmek istediğini: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
kişi Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya götürdü: 1 defa bulunmaktadır
götürdü bizi.: 1 defa bulunmaktadır
bizi. İki: 1 defa bulunmaktadır
İki ay: 1 defa bulunmaktadır
ay kiramızı: 1 defa bulunmaktadır
kiramızı ödedi.: 1 defa bulunmaktadır
ödedi. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sonra kayboldu: 1 defa bulunmaktadır
kayboldu ortadan.: 1 defa bulunmaktadır
ortadan. Kala: 1 defa bulunmaktadır
Kala kaldık: 1 defa bulunmaktadır
kaldık bir: 1 defa bulunmaktadır
bir başımıza.: 1 defa bulunmaktadır
başımıza. Döndük: 1 defa bulunmaktadır
Döndük mecburen: 1 defa bulunmaktadır
mecburen Erciş'e.: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'e. Aylardır: 1 defa bulunmaktadır
Aylardır iki: 1 defa bulunmaktadır
iki oğluma: 1 defa bulunmaktadır
oğluma ve: 1 defa bulunmaktadır
ve kendime: 1 defa bulunmaktadır
kendime iş: 1 defa bulunmaktadır
iş arıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
arıyorum. Oğullarım: 1 defa bulunmaktadır
Oğullarım inşaatta: 1 defa bulunmaktadır
inşaatta geçici: 1 defa bulunmaktadır
geçici işler: 1 defa bulunmaktadır
işler buldu.: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Kimseden: 1 defa bulunmaktadır
Kimseden para: 1 defa bulunmaktadır
para pul: 1 defa bulunmaktadır
pul istemiyorum.': 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum.' KADERLERİ: 1 defa bulunmaktadır
KADERLERİ DEĞİŞTİ: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİŞTİ Baba: 1 defa bulunmaktadır
Baba Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Geray,: 1 defa bulunmaktadır
Geray, İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Borsası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Borsası'nın Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un küçük: 2 defa bulunmaktadır
küçük kardeşi: 2 defa bulunmaktadır
kardeşi 11: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ablası: 1 defa bulunmaktadır
ablası 15: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Sibel'i: 1 defa bulunmaktadır
Sibel'i okutmak: 1 defa bulunmaktadır
okutmak için: 1 defa bulunmaktadır
için destek: 1 defa bulunmaktadır
destek verdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan Erciş'e: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'e döndüklerinde: 1 defa bulunmaktadır
döndüklerinde aramışlar: 1 defa bulunmaktadır
aramışlar onları.: 1 defa bulunmaktadır
onları. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet şimdi,: 1 defa bulunmaktadır
şimdi, İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk Koleji'nde: 2 defa bulunmaktadır
Koleji'nde okuyor.: 1 defa bulunmaktadır
okuyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
İlk günler: 1 defa bulunmaktadır
günler anne: 1 defa bulunmaktadır
anne baba: 1 defa bulunmaktadır
baba ayrılığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığı zor: 1 defa bulunmaktadır
zor gelmiş.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş. Ama: 1 defa bulunmaktadır
Ama okumak: 1 defa bulunmaktadır
okumak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyi Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un polis: 1 defa bulunmaktadır
polis olma: 1 defa bulunmaktadır
olma hayalini: 1 defa bulunmaktadır
hayalini Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet gerçekleştirecek.: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleştirecek. Okuyup: 1 defa bulunmaktadır
Okuyup polis: 1 defa bulunmaktadır
polis olacak.: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
için anne: 1 defa bulunmaktadır
anne babasının: 1 defa bulunmaktadır
babasının kollarından: 1 defa bulunmaktadır
kollarından çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp kilometrelerce: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelerce ötede: 1 defa bulunmaktadır
ötede daha: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
iyi eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim alacağına: 1 defa bulunmaktadır
alacağına inanarak: 1 defa bulunmaktadır
inanarak bu: 1 defa bulunmaktadır
bu ayrılığa: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığa razı: 1 defa bulunmaktadır
razı olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Sibel'i: 1 defa bulunmaktadır
Sibel'i ise: 1 defa bulunmaktadır
ise depremde: 1 defa bulunmaktadır
depremde yaralıların: 1 defa bulunmaktadır
yaralıların yardımına: 1 defa bulunmaktadır
yardımına koşan: 1 defa bulunmaktadır
koşan hemşireler: 1 defa bulunmaktadır
hemşireler çok: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilemiş: 1 defa bulunmaktadır
etkilemiş olacak: 1 defa bulunmaktadır
olacak ki: 1 defa bulunmaktadır
ki hemşire: 1 defa bulunmaktadır
hemşire olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Artık: 1 defa bulunmaktadır
Artık İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e emanetler.: 1 defa bulunmaktadır
emanetler. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hiç değilse: 1 defa bulunmaktadır
değilse onlar: 1 defa bulunmaktadır
onlar için: 1 defa bulunmaktadır
için yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat kapısı: 1 defa bulunmaktadır
kapısı açılmış: 1 defa bulunmaktadır
açılmış ya: 1 defa bulunmaktadır
ya diyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz, hiç: 1 defa bulunmaktadır
hiç değilse...: 1 defa bulunmaktadır
değilse... Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Onlar artık: 1 defa bulunmaktadır
artık İzmir'in: 2 defa bulunmaktadır
İzmir'in çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları İZMİR: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Borsası (İTB): 1 defa bulunmaktadır
(İTB) Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Işınsu: 1 defa bulunmaktadır
Işınsu Kestelli,: 1 defa bulunmaktadır
Kestelli, Geray: 2 defa bulunmaktadır
Geray kardeşlerin: 2 defa bulunmaktadır
kardeşlerin hayat: 1 defa bulunmaktadır
hayat boyu: 1 defa bulunmaktadır
boyu eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim masraflarını: 1 defa bulunmaktadır
masraflarını üstleneceklerini: 1 defa bulunmaktadır
üstleneceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kestelli: 1 defa bulunmaktadır
Kestelli şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
dedi: Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un okuması: 1 defa bulunmaktadır
okuması için: 1 defa bulunmaktadır
için ablası: 1 defa bulunmaktadır
ablası Sibel'i: 1 defa bulunmaktadır
Sibel'i okutamamışlar.: 1 defa bulunmaktadır
okutamamışlar. Hem: 1 defa bulunmaktadır
Hem Sibel'in: 1 defa bulunmaktadır
Sibel'in hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un küçük: 2 defa bulunmaktadır
küçük kardeşi: 2 defa bulunmaktadır
kardeşi Mehmet'in: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet'in eğitim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim masrafların: 1 defa bulunmaktadır
masrafların üstlenmek: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmek istedik.: 1 defa bulunmaktadır
istedik. İTB: 1 defa bulunmaktadır
İTB Geray: 1 defa bulunmaktadır
Geray kardeşlerin: 2 defa bulunmaktadır
kardeşlerin İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de ikameti: 1 defa bulunmaktadır
ikameti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve okutulması: 1 defa bulunmaktadır
okutulması için: 1 defa bulunmaktadır
için tek: 1 defa bulunmaktadır
tek yürek: 1 defa bulunmaktadır
yürek oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Aile: 1 defa bulunmaktadır
Aile ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk başta: 1 defa bulunmaktadır
başta teklifimize: 1 defa bulunmaktadır
teklifimize sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bakmadı.: 1 defa bulunmaktadır
bakmadı. İzmir'i: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'i biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz uzak: 1 defa bulunmaktadır
uzak buldular: 1 defa bulunmaktadır
buldular ve: 1 defa bulunmaktadır
ve bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 2 defa bulunmaktadır
süre Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da aile: 1 defa bulunmaktadır
aile olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak şanslarını: 1 defa bulunmaktadır
şanslarını denediler.: 1 defa bulunmaktadır
denediler. Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan ayrılıp: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıp Erciş'e: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'e döndükten: 1 defa bulunmaktadır
döndükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kez: 1 defa bulunmaktadır
kez daha: 1 defa bulunmaktadır
daha görüşüp: 1 defa bulunmaktadır
görüşüp aileyi: 1 defa bulunmaktadır
aileyi ikna: 1 defa bulunmaktadır
ikna ettik. : 1 defa bulunmaktadır
ettik.  Hemşire: 1 defa bulunmaktadır
Hemşire olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak isteyen: 2 defa bulunmaktadır
isteyen Sibel'i: 1 defa bulunmaktadır
Sibel'i Konak: 1 defa bulunmaktadır
Konak Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Nevvar: 1 defa bulunmaktadır
Nevvar İşgören: 1 defa bulunmaktadır
İşgören Kız: 1 defa bulunmaktadır
Kız Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Teknik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Meslek: 1 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi'ne,: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'ne, polis: 1 defa bulunmaktadır
polis olmak: 1 defa bulunmaktadır
olmak isteyen: 2 defa bulunmaktadır
isteyen Mehmet'i: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet'i ise: 1 defa bulunmaktadır
ise İşadamı: 1 defa bulunmaktadır
İşadamı Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz Tatış'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tatış'ın sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Türk: 2 defa bulunmaktadır
Türk Koleji'ne: 1 defa bulunmaktadır
Koleji'ne kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt ettirmişler.: 1 defa bulunmaktadır
ettirmişler. Kestelli,: 1 defa bulunmaktadır
Kestelli, Geray: 2 defa bulunmaktadır
Geray kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
kardeşler için: 1 defa bulunmaktadır
için resmi: 1 defa bulunmaktadır
resmi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sivil: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
toplum tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm kuruluşlar: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlar İzmirli: 1 defa bulunmaktadır
İzmirli yüreği: 1 defa bulunmaktadır
yüreği ile: 1 defa bulunmaktadır
ile iki: 1 defa bulunmaktadır
iki kardeşe: 1 defa bulunmaktadır
kardeşe sahip: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek 'Onlar: 1 defa bulunmaktadır
'Onlar artık: 1 defa bulunmaktadır
artık İzmir'in: 2 defa bulunmaktadır
İzmir'in de: 1 defa bulunmaktadır
de çocuğu.: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu. Umarız: 1 defa bulunmaktadır
Umarız çocuklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızı sonuna: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar okutacağız': 1 defa bulunmaktadır
okutacağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Konutlar: 1 defa bulunmaktadır
Konutlar yapılırken: 2 defa bulunmaktadır
yapılırken başından: 1 defa bulunmaktadır
başından ayrılamadık: 1 defa bulunmaktadır
ayrılamadık ERCİŞ'te: 1 defa bulunmaktadır
ERCİŞ'te de: 1 defa bulunmaktadır
de Van: 1 defa bulunmaktadır
Van merkezdeki: 1 defa bulunmaktadır
merkezdeki gibi: 1 defa bulunmaktadır
gibi TOKİ'nin: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ'nin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konutlar: 1 defa bulunmaktadır
konutlar neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse tamamlanmış.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmış. 4: 1 defa bulunmaktadır
4 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 880: 1 defa bulunmaktadır
880 konut: 1 defa bulunmaktadır
konut yapılmış.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış. 2234: 1 defa bulunmaktadır
2234 hak: 1 defa bulunmaktadır
hak sahibine: 1 defa bulunmaktadır
sahibine anahtarları: 1 defa bulunmaktadır
anahtarları teslim: 1 defa bulunmaktadır
teslim edilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş. Coşkun: 1 defa bulunmaktadır
Coşkun Ailesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi'nin evine: 1 defa bulunmaktadır
evine konuk: 1 defa bulunmaktadır
konuk oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. Nurşah: 1 defa bulunmaktadır
Nurşah Münevver: 1 defa bulunmaktadır
Münevver Coşkun: 1 defa bulunmaktadır
Coşkun çifti: 1 defa bulunmaktadır
çifti evlerine: 1 defa bulunmaktadır
evlerine kısa: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
bir süre: 2 defa bulunmaktadır
süre önce: 1 defa bulunmaktadır
önce yerleşmiş.: 1 defa bulunmaktadır
yerleşmiş. En: 1 defa bulunmaktadır
En büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları Şeyma: 1 defa bulunmaktadır
Şeyma bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bölgede yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen okula: 1 defa bulunmaktadır
okula kayıt: 1 defa bulunmaktadır
kayıt olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Sümeyye: 1 defa bulunmaktadır
Sümeyye ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp henüz: 1 defa bulunmaktadır
henüz okul: 1 defa bulunmaktadır
okul çağında: 1 defa bulunmaktadır
çağında değiller.: 1 defa bulunmaktadır
değiller. Deprem: 1 defa bulunmaktadır
Deprem sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında çocukları: 1 defa bulunmaktadır
çocukları kapıp: 1 defa bulunmaktadır
kapıp tek: 1 defa bulunmaktadır
tek katlı: 2 defa bulunmaktadır
katlı evlerinden: 1 defa bulunmaktadır
evlerinden kurtulmayı: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmayı başarmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
başarmışlar. Soğuk: 1 defa bulunmaktadır
Soğuk kışın: 1 defa bulunmaktadır
kışın ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından ev: 1 defa bulunmaktadır
ev sıcaklığına: 1 defa bulunmaktadır
sıcaklığına kavuşmanın: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmanın mutluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğunu yaşıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorlar. Konutlar: 1 defa bulunmaktadır
Konutlar yapılırken: 2 defa bulunmaktadır
yapılırken birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin gelip: 1 defa bulunmaktadır
gelip sağlam: 1 defa bulunmaktadır
sağlam yapılıyor: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor mu: 1 defa bulunmaktadır
mu diye: 1 defa bulunmaktadır
diye kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini anlatıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorlar. İlçede: 1 defa bulunmaktadır
İlçede en: 1 defa bulunmaktadır
en büyük: 2 defa bulunmaktadır
büyük sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı şu:: 1 defa bulunmaktadır
şu: Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır hasarlı: 1 defa bulunmaktadır
hasarlı olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi binalar: 1 defa bulunmaktadır
binalar için: 1 defa bulunmaktadır
için hak: 1 defa bulunmaktadır
hak sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye başvuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
başvuruyor. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan incelemelerde: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerde bazen: 1 defa bulunmaktadır
bazen ağır: 1 defa bulunmaktadır
ağır hasarlı: 1 defa bulunmaktadır
hasarlı bina: 1 defa bulunmaktadır
bina orta: 1 defa bulunmaktadır
orta hasarlıya: 1 defa bulunmaktadır
hasarlıya dönüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kere: 1 defa bulunmaktadır
kere güven: 1 defa bulunmaktadır
güven kaybedilen: 1 defa bulunmaktadır
kaybedilen binaya: 1 defa bulunmaktadır
binaya yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden dönüp: 1 defa bulunmaktadır
dönüp gönül: 1 defa bulunmaktadır
gönül rahatlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
rahatlığıyla oturmak: 1 defa bulunmaktadır
oturmak çok: 1 defa bulunmaktadır
çok mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kaymakamlık: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakamlık şimdi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi 'Hasar: 1 defa bulunmaktadır
'Hasar görse: 1 defa bulunmaktadır
görse de: 1 defa bulunmaktadır
de evimi: 1 defa bulunmaktadır
evimi yıktırmam': 1 defa bulunmaktadır
yıktırmam' diyenlerle: 1 defa bulunmaktadır
diyenlerle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
İkinci büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük sorun,: 1 defa bulunmaktadır
sorun, dükkanları: 1 defa bulunmaktadır
dükkanları yıkılan: 1 defa bulunmaktadır
yıkılan esnaf.: 1 defa bulunmaktadır
esnaf. Dükkanın: 1 defa bulunmaktadır
Dükkanın yerine: 1 defa bulunmaktadır
yerine dükkan: 1 defa bulunmaktadır
dükkan verilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
verilmiyor. Ödenecek: 1 defa bulunmaktadır
Ödenecek para: 1 defa bulunmaktadır
para yardımı: 1 defa bulunmaktadır
yardımı bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Arsa: 1 defa bulunmaktadır
Arsa sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olanlar: 1 defa bulunmaktadır
olanlar çelik: 1 defa bulunmaktadır
çelik konstrüksiyon: 1 defa bulunmaktadır
konstrüksiyon binalar: 1 defa bulunmaktadır
binalar inşa: 1 defa bulunmaktadır
inşa ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Bir daha: 1 defa bulunmaktadır
daha yıkılmasın: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmasın diye.: 1 defa bulunmaktadır
diye.  Depremde: 1 defa bulunmaktadır
 Depremde ölen: 1 defa bulunmaktadır
ölen 644: 1 defa bulunmaktadır
644 kişiden: 1 defa bulunmaktadır
kişiden 514'ünün: 1 defa bulunmaktadır
514'ünün Erciş'te: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'te yitirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
yitirildiğini anımsatırsak: 1 defa bulunmaktadır
anımsatırsak yıkımın: 1 defa bulunmaktadır
yıkımın ilçede: 1 defa bulunmaktadır
ilçede ne: 1 defa bulunmaktadır
ne denli: 1 defa bulunmaktadır
denli etkili: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatmış: 1 defa bulunmaktadır
anlatmış oluruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluruz. YARIN:: 1 defa bulunmaktadır
YARIN: 63: 1 defa bulunmaktadır
63 ÖĞRETMENİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖĞRETMENİ YİTİRDİĞİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
YİTİRDİĞİMİZ DEPREM: 1 defa bulunmaktadır
DEPREM SONRASI : 1 defa bulunmaktadır
SONRASI  BAYRAĞI: 1 defa bulunmaktadır
BAYRAĞI DEVRALAN: 1 defa bulunmaktadır
DEVRALAN YENİ: 1 defa bulunmaktadır
YENİ NEFERLER: 1 defa bulunmaktadır
NEFERLER NE: 1 defa bulunmaktadır
NE DİYOR: 1 defa bulunmaktadır
DİYOR ?: 1 defa bulunmaktadır
