Güldünya'nın babası,: 1 defa bulunmaktadır
babası, 11: 1 defa bulunmaktadır
11 ay: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez konuştu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Küçükçekmece'de: 1 defa bulunmaktadır
Küçükçekmece'de töre: 1 defa bulunmaktadır
töre cinayetine: 1 defa bulunmaktadır
cinayetine kurban: 1 defa bulunmaktadır
kurban giden: 1 defa bulunmaktadır
giden Güldünya: 1 defa bulunmaktadır
Güldünya Tören'i: 1 defa bulunmaktadır
Tören'i tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz ederek: 1 defa bulunmaktadır
ederek hamile: 1 defa bulunmaktadır
hamile bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
edilen Servet: 1 defa bulunmaktadır
Servet Taş,: 1 defa bulunmaktadır
Taş, olaydan: 1 defa bulunmaktadır
olaydan 7: 1 defa bulunmaktadır
7 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra 14: 1 defa bulunmaktadır
14 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
2011'de baba: 1 defa bulunmaktadır
baba Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şerif: 1 defa bulunmaktadır
Şerif Tören: 1 defa bulunmaktadır
Tören tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından öldürülmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmüştü. Cinayet: 1 defa bulunmaktadır
Cinayet zanlısı: 1 defa bulunmaktadır
zanlısı baba,: 1 defa bulunmaktadır
baba, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün hakim: 1 defa bulunmaktadır
hakim karşısına: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Kartal: 1 defa bulunmaktadır
Kartal 3.: 1 defa bulunmaktadır
3. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde görülen: 1 defa bulunmaktadır
görülen duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Tören,: 1 defa bulunmaktadır
Tören, 'Kızımı: 1 defa bulunmaktadır
'Kızımı hamile: 1 defa bulunmaktadır
hamile bıraktığında: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığında ayağına: 1 defa bulunmaktadır
ayağına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar gittim.: 1 defa bulunmaktadır
gittim. 'Kızımı: 1 defa bulunmaktadır
'Kızımı al,: 1 defa bulunmaktadır
al, birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşayın': 1 defa bulunmaktadır
yaşayın' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
dedim. O: 1 defa bulunmaktadır
O bana: 1 defa bulunmaktadır
bana 'Al: 1 defa bulunmaktadır
'Al kızını: 1 defa bulunmaktadır
kızını kerhaneye: 1 defa bulunmaktadır
kerhaneye götür': 1 defa bulunmaktadır
götür' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay günü: 1 defa bulunmaktadır
günü onu: 1 defa bulunmaktadır
onu gördüğümde: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümde de: 1 defa bulunmaktadır
de aynı: 1 defa bulunmaktadır
aynı sözü: 1 defa bulunmaktadır
sözü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. O: 1 defa bulunmaktadır
O andan: 1 defa bulunmaktadır
andan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra ne: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar ateş: 1 defa bulunmaktadır
ateş ettiğimi: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimi bile: 1 defa bulunmaktadır
bile hatırlamıyorum': 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
Tutuklu bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 11: 1 defa bulunmaktadır
11 aydan: 1 defa bulunmaktadır
aydan bu: 1 defa bulunmaktadır
bu yana: 1 defa bulunmaktadır
yana ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez: 2 defa bulunmaktadır
kez ifade: 1 defa bulunmaktadır
ifade veren: 1 defa bulunmaktadır
veren Tören,: 1 defa bulunmaktadır
Tören, şunları: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Güldünya'nın: 1 defa bulunmaktadır
'Güldünya'nın ölmesini: 1 defa bulunmaktadır
ölmesini istememiştim,: 1 defa bulunmaktadır
istememiştim, ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyi öldürmüş.: 1 defa bulunmaktadır
öldürmüş. O: 1 defa bulunmaktadır
O gün: 1 defa bulunmaktadır
gün eşimle: 1 defa bulunmaktadır
eşimle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte oğlum: 1 defa bulunmaktadır
oğlum İrfan'ı: 1 defa bulunmaktadır
İrfan'ı cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine ziyarete: 1 defa bulunmaktadır
ziyarete gidecektik.: 1 defa bulunmaktadır
gidecektik. Sabaha: 1 defa bulunmaktadır
Sabaha karşı: 1 defa bulunmaktadır
karşı Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa yakasından: 1 defa bulunmaktadır
yakasından yola: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktık.: 1 defa bulunmaktadır
çıktık. Trafikte: 1 defa bulunmaktadır
Trafikte araba: 1 defa bulunmaktadır
araba kullanamadığım: 1 defa bulunmaktadır
kullanamadığım için: 1 defa bulunmaktadır
için Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Şahin Ilık'tan: 1 defa bulunmaktadır
Ilık'tan rica: 1 defa bulunmaktadır
rica etmiştim.: 1 defa bulunmaktadır
etmiştim. Sultanbeyli'ye: 1 defa bulunmaktadır
Sultanbeyli'ye geldiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimizde saat: 1 defa bulunmaktadır
saat 06.00: 1 defa bulunmaktadır
06.00 idi.: 1 defa bulunmaktadır
idi. Eşimin: 1 defa bulunmaktadır
Eşimin uyanması: 1 defa bulunmaktadır
uyanması için: 1 defa bulunmaktadır
için bekleyelim: 1 defa bulunmaktadır
bekleyelim derken: 1 defa bulunmaktadır
derken yolda: 1 defa bulunmaktadır
yolda Servet: 1 defa bulunmaktadır
Servet Taş'ı: 1 defa bulunmaktadır
Taş'ı gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Küfür: 1 defa bulunmaktadır
Küfür etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yine: 1 defa bulunmaktadır
Yine kızımla: 1 defa bulunmaktadır
kızımla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 'Onu: 1 defa bulunmaktadır
'Onu kerhaneye: 1 defa bulunmaktadır
kerhaneye verseydin': 1 defa bulunmaktadır
verseydin' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Silahımı: 1 defa bulunmaktadır
Silahımı ateşledim.: 1 defa bulunmaktadır
ateşledim. Ne: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar kurşun: 1 defa bulunmaktadır
kurşun sıktığımı: 1 defa bulunmaktadır
sıktığımı hatırlamıyorum.': 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum.' Suça: 1 defa bulunmaktadır
Suça yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve yataklıktan: 1 defa bulunmaktadır
yataklıktan yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Şahin Ilık: 1 defa bulunmaktadır
Ilık ise: 1 defa bulunmaktadır
ise iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları reddetti.: 1 defa bulunmaktadır
reddetti. Zana: 1 defa bulunmaktadır
Zana YAVUZ: 1 defa bulunmaktadır
