Mahkeme kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı emniyetten: 1 defa bulunmaktadır
emniyetten döndü: 1 defa bulunmaktadır
döndü Kadına: 1 defa bulunmaktadır
Kadına şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
şiddetin neden: 1 defa bulunmaktadır
neden önlenemediğine: 1 defa bulunmaktadır
önlenemediğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin son: 1 defa bulunmaktadır
son örnek: 1 defa bulunmaktadır
örnek Şanlıurfa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'nın Birecik: 1 defa bulunmaktadır
Birecik İlçesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nden geldi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Hemşire: 1 defa bulunmaktadır
Hemşire U.D.,: 1 defa bulunmaktadır
U.D., savcılıktan: 1 defa bulunmaktadır
savcılıktan istifa: 1 defa bulunmaktadır
istifa edip: 1 defa bulunmaktadır
edip avukatlığa: 1 defa bulunmaktadır
avukatlığa başlayan: 1 defa bulunmaktadır
başlayan kocası: 1 defa bulunmaktadır
kocası A.B.'den: 1 defa bulunmaktadır
A.B.'den 2010: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
yılında boşandı.: 1 defa bulunmaktadır
boşandı. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ardından evlilikleri: 1 defa bulunmaktadır
evlilikleri süresince: 1 defa bulunmaktadır
süresince edinilen: 1 defa bulunmaktadır
edinilen malların: 1 defa bulunmaktadır
malların paylaşımı: 1 defa bulunmaktadır
paylaşımı için: 1 defa bulunmaktadır
için eski: 2 defa bulunmaktadır
eski eşine: 1 defa bulunmaktadır
eşine dava: 1 defa bulunmaktadır
dava açtı.: 1 defa bulunmaktadır
açtı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
İşte ne: 1 defa bulunmaktadır
ne olduysa: 1 defa bulunmaktadır
olduysa bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre A.B.,: 1 defa bulunmaktadır
A.B., davadan: 1 defa bulunmaktadır
davadan vazgeçmesi: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için eski: 2 defa bulunmaktadır
eski eşini: 1 defa bulunmaktadır
eşini ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ailesini: 1 defa bulunmaktadır
ailesini ölümle: 1 defa bulunmaktadır
ölümle tehdit: 2 defa bulunmaktadır
tehdit etmeye: 1 defa bulunmaktadır
etmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. HSYK'DAN: 1 defa bulunmaktadır
HSYK'DAN YARDIM: 1 defa bulunmaktadır
YARDIM İSTEDİ: 1 defa bulunmaktadır
İSTEDİ U.B.,: 1 defa bulunmaktadır
U.B., mahkemeye: 2 defa bulunmaktadır
mahkemeye başvurarak: 1 defa bulunmaktadır
başvurarak koruma: 1 defa bulunmaktadır
koruma istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Talebi: 1 defa bulunmaktadır
Talebi haklı: 1 defa bulunmaktadır
haklı gören: 1 defa bulunmaktadır
gören Birecik: 1 defa bulunmaktadır
Birecik Asliye: 1 defa bulunmaktadır
Asliye Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk Mahkemesi,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi, koruma: 1 defa bulunmaktadır
koruma kararı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin kararı,: 1 defa bulunmaktadır
kararı, ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yeterli personel: 1 defa bulunmaktadır
personel olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle emniyetten: 1 defa bulunmaktadır
emniyetten döndü.: 1 defa bulunmaktadır
döndü. U.B.,: 1 defa bulunmaktadır
U.B., bu: 1 defa bulunmaktadır
bu defa: 1 defa bulunmaktadır
defa Birecik: 1 defa bulunmaktadır
Birecik Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcılığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Savcılığı'ndan yardım: 1 defa bulunmaktadır
yardım istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
bu da: 1 defa bulunmaktadır
da sonuçsuz: 1 defa bulunmaktadır
sonuçsuz kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. U.B.'ye: 1 defa bulunmaktadır
U.B.'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik tehditler: 1 defa bulunmaktadır
tehditler artarak: 1 defa bulunmaktadır
artarak devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edince: 1 defa bulunmaktadır
edince avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı konuyu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu bir: 1 defa bulunmaktadır
bir dilekçeyle: 1 defa bulunmaktadır
dilekçeyle Hakim: 1 defa bulunmaktadır
Hakim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Savcılar: 1 defa bulunmaktadır
Savcılar Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Kurulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun (HSYK): 1 defa bulunmaktadır
(HSYK) gündemine: 1 defa bulunmaktadır
gündemine taşıdı.: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı. Kurula: 1 defa bulunmaktadır
Kurula 17: 1 defa bulunmaktadır
17 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba günü: 1 defa bulunmaktadır
günü ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan dilekçede,: 1 defa bulunmaktadır
dilekçede, gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli işlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerin yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yapılması için: 1 defa bulunmaktadır
için Birecik: 1 defa bulunmaktadır
Birecik Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcılığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Savcılığı'na talimat: 1 defa bulunmaktadır
talimat verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi istendi.: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Dilekçede: 1 defa bulunmaktadır
Dilekçede şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle denildi:: 1 defa bulunmaktadır
denildi: 'Davadan: 1 defa bulunmaktadır
'Davadan feragat: 1 defa bulunmaktadır
feragat etmesi: 1 defa bulunmaktadır
etmesi için: 1 defa bulunmaktadır
için müvekkilime: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilime baskı: 1 defa bulunmaktadır
baskı yapılmakta: 1 defa bulunmaktadır
yapılmakta ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ailesi: 1 defa bulunmaktadır
ailesi ölümle: 1 defa bulunmaktadır
ölümle tehdit: 2 defa bulunmaktadır
tehdit edilmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
edilmektedir. Zamanında: 1 defa bulunmaktadır
Zamanında hareket: 1 defa bulunmaktadır
hareket edilmediği: 1 defa bulunmaktadır
edilmediği takdirde: 1 defa bulunmaktadır
takdirde büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük zararlar: 1 defa bulunmaktadır
zararlar ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkacaktır.': 1 defa bulunmaktadır
çıkacaktır.' Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Ancak artık: 1 defa bulunmaktadır
artık çok: 1 defa bulunmaktadır
çok geçti.: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Dilekçenin: 1 defa bulunmaktadır
Dilekçenin HSYK'ya: 1 defa bulunmaktadır
HSYK'ya ulaşmasından: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmasından birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç saat: 2 defa bulunmaktadır
saat sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra U.B.,: 1 defa bulunmaktadır
U.B., mahkemeye: 2 defa bulunmaktadır
mahkemeye başvurup: 1 defa bulunmaktadır
başvurup 'Davadan: 1 defa bulunmaktadır
'Davadan feragat': 1 defa bulunmaktadır
feragat' etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. U.B.'nin: 1 defa bulunmaktadır
U.B.'nin avukatı: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Olgun: 1 defa bulunmaktadır
Olgun Ayvacı,: 1 defa bulunmaktadır
Ayvacı, 'Durumu: 1 defa bulunmaktadır
'Durumu HSYK'ya: 1 defa bulunmaktadır
HSYK'ya bildirdik.: 1 defa bulunmaktadır
bildirdik. İşin: 1 defa bulunmaktadır
İşin acı: 1 defa bulunmaktadır
acı tarafı,: 1 defa bulunmaktadır
tarafı, başvurumuzdan: 1 defa bulunmaktadır
başvurumuzdan birkaç: 1 defa bulunmaktadır
birkaç saat: 2 defa bulunmaktadır
saat sonra: 2 defa bulunmaktadır
sonra müvekkilim: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilim davadan: 1 defa bulunmaktadır
davadan feragat: 1 defa bulunmaktadır
feragat etti': 1 defa bulunmaktadır
etti' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Doruk: 1 defa bulunmaktadır
Doruk ÇAKAR/: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKAR/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
