'Tam Gün'de: 2 defa bulunmaktadır
Gün'de belirsizlik: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlik var: 1 defa bulunmaktadır
var Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Akdağ,: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ, 'Tam: 1 defa bulunmaktadır
'Tam Gün'de: 2 defa bulunmaktadır
Gün'de gelinen: 1 defa bulunmaktadır
gelinen noktayı: 1 defa bulunmaktadır
noktayı AKŞAM'A: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'A açıkladı:: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı: Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi'nin: 4 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nin kararının: 2 defa bulunmaktadır
kararının ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı belirsizlikler: 2 defa bulunmaktadır
belirsizlikler var.: 2 defa bulunmaktadır
var. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
Birçok noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada çalışma: 2 defa bulunmaktadır
çalışma yapıyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Üniversitelerde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitelerde kimi: 1 defa bulunmaktadır
kimi branşlarda: 1 defa bulunmaktadır
branşlarda sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun olabilir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ama genelde: 1 defa bulunmaktadır
genelde kan: 1 defa bulunmaktadır
kan kaybı: 3 defa bulunmaktadır
kaybı yok: 1 defa bulunmaktadır
yok Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ/ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ/ANKARA Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Recep: 1 defa bulunmaktadır
Recep Akdağ,: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ, Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi'nin: 4 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nin Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam Gün'e: 1 defa bulunmaktadır
Gün'e ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin kısmi: 1 defa bulunmaktadır
kısmi iptal: 1 defa bulunmaktadır
iptal kararından: 1 defa bulunmaktadır
kararından sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı çelişkili: 1 defa bulunmaktadır
çelişkili durumların: 1 defa bulunmaktadır
durumların ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktığını,: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını, bu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda yeni: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Akdağ,: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ, özel: 1 defa bulunmaktadır
özel muayenehaneye: 1 defa bulunmaktadır
muayenehaneye para: 1 defa bulunmaktadır
para ödeyerek: 1 defa bulunmaktadır
ödeyerek vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet hastanesinden: 1 defa bulunmaktadır
hastanesinden yararlanmasına: 1 defa bulunmaktadır
yararlanmasına dayanan: 1 defa bulunmaktadır
dayanan anlayışa: 1 defa bulunmaktadır
anlayışa asla: 1 defa bulunmaktadır
asla geri: 1 defa bulunmaktadır
geri dönülmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
dönülmeyeceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Üniversitelerde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitelerde öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyelerinin: 2 defa bulunmaktadır
üyelerinin ayrılmasına: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmasına dönük: 1 defa bulunmaktadır
dönük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir kan: 1 defa bulunmaktadır
kan kaybı: 3 defa bulunmaktadır
kaybı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını da: 1 defa bulunmaktadır
da belirten: 1 defa bulunmaktadır
belirten Akdağ,: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ, 'Belki: 1 defa bulunmaktadır
'Belki bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı branşlarda: 3 defa bulunmaktadır
branşlarda olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, ama: 2 defa bulunmaktadır
ama genel: 2 defa bulunmaktadır
genel olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun yok': 1 defa bulunmaktadır
yok' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dedi. TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın sorularını: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Akdağ'ın: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ'ın açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları şöyle: : 1 defa bulunmaktadır
şöyle:  -: 1 defa bulunmaktadır
- Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi'nin: 4 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nin kararının: 2 defa bulunmaktadır
kararının ardından: 2 defa bulunmaktadır
ardından nasıl: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme yapılıyor?: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor? Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi'nin: 4 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nin kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla çelişkili: 1 defa bulunmaktadır
çelişkili bir: 1 defa bulunmaktadır
bir durum: 1 defa bulunmaktadır
durum çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı belirsizlikler: 2 defa bulunmaktadır
belirsizlikler var.: 2 defa bulunmaktadır
var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
konuda birçok: 1 defa bulunmaktadır
birçok noktada: 1 defa bulunmaktadır
noktada çalışma: 2 defa bulunmaktadır
çalışma yapıyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. - : 1 defa bulunmaktadır
-  Tam: 1 defa bulunmaktadır
Tam Gün: 1 defa bulunmaktadır
Gün nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle özellikle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle üniversite: 1 defa bulunmaktadır
üniversite hastanelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerindeki öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyelerinin: 2 defa bulunmaktadır
üyelerinin ayrıldığı,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığı, öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin hocasız: 1 defa bulunmaktadır
hocasız kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı eleştirileri: 1 defa bulunmaktadır
eleştirileri var...: 1 defa bulunmaktadır
var... Kan: 1 defa bulunmaktadır
Kan kaybı: 1 defa bulunmaktadır
kaybı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yorumuna: 1 defa bulunmaktadır
yorumuna katılmam.: 1 defa bulunmaktadır
katılmam. Belki: 1 defa bulunmaktadır
Belki bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı branşlarda: 3 defa bulunmaktadır
branşlarda sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, ama: 2 defa bulunmaktadır
ama genel: 2 defa bulunmaktadır
genel olarak: 2 defa bulunmaktadır
olarak kan: 1 defa bulunmaktadır
kan kaybı: 3 defa bulunmaktadır
kaybı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Hastanın,: 1 defa bulunmaktadır
Hastanın, bir: 1 defa bulunmaktadır
bir devlet: 1 defa bulunmaktadır
devlet hastanesinde: 1 defa bulunmaktadır
hastanesinde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çalışan doktorun: 1 defa bulunmaktadır
doktorun özel: 1 defa bulunmaktadır
özel muayehanesine: 1 defa bulunmaktadır
muayehanesine giderek: 1 defa bulunmaktadır
giderek hastaneden: 1 defa bulunmaktadır
hastaneden hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hizmet alabilmesine: 1 defa bulunmaktadır
alabilmesine dayanan: 1 defa bulunmaktadır
dayanan anlayışı: 1 defa bulunmaktadır
anlayışı kabul: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmemiz: 1 defa bulunmaktadır
etmemiz mümkün: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu hazmedemeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
hazmedemeyiz. Doktor: 1 defa bulunmaktadır
Doktor muayenehanesine: 1 defa bulunmaktadır
muayenehanesine devam: 1 defa bulunmaktadır
devam edebilir,: 1 defa bulunmaktadır
edebilir, ama: 1 defa bulunmaktadır
ama o: 1 defa bulunmaktadır
o zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman devletteki: 1 defa bulunmaktadır
devletteki görevinden: 1 defa bulunmaktadır
görevinden ayrılacak.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacak. Ana: 1 defa bulunmaktadır
Ana prensibimiz: 1 defa bulunmaktadır
prensibimiz belli,: 1 defa bulunmaktadır
belli, bundan: 1 defa bulunmaktadır
bundan dönüş: 1 defa bulunmaktadır
dönüş olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, zaten: 1 defa bulunmaktadır
zaten vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın çilesini: 1 defa bulunmaktadır
çilesini sonlandırmak: 1 defa bulunmaktadır
sonlandırmak için: 1 defa bulunmaktadır
için bu: 1 defa bulunmaktadır
bu düzenlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyi yapmıştık.: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştık. - Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
- Üniversite hastanelerinin: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerinin biraz: 1 defa bulunmaktadır
biraz ihmal: 1 defa bulunmaktadır
ihmal edildiği: 1 defa bulunmaktadır
edildiği eleştirisi: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisi de: 1 defa bulunmaktadır
de yapılıyor?: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor? Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bunun büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük haksızlık: 1 defa bulunmaktadır
haksızlık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylerim.: 1 defa bulunmaktadır
söylerim. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite hastanelerine: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerine neler: 1 defa bulunmaktadır
neler yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız ortada.: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Ana: 1 defa bulunmaktadır
Ana sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun hocaların: 2 defa bulunmaktadır
hocaların dağılım: 1 defa bulunmaktadır
dağılım dengesizliği: 1 defa bulunmaktadır
dengesizliği - Bir: 1 defa bulunmaktadır
- Bir de: 1 defa bulunmaktadır
de doktor: 1 defa bulunmaktadır
doktor dağılımı: 1 defa bulunmaktadır
dağılımı dengesizliği: 1 defa bulunmaktadır
dengesizliği var.: 1 defa bulunmaktadır
var. Toplamda: 1 defa bulunmaktadır
Toplamda 508: 1 defa bulunmaktadır
508 hekim: 1 defa bulunmaktadır
hekim muayenehanesini: 1 defa bulunmaktadır
muayenehanesini kapatmıştır,: 1 defa bulunmaktadır
kapatmıştır, muayenehanesini: 1 defa bulunmaktadır
muayenehanesini kapayan: 1 defa bulunmaktadır
kapayan hekimlerin: 1 defa bulunmaktadır
hekimlerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı çok: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
fazla olmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
olmamıştır. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
Bakın ana: 1 defa bulunmaktadır
ana sorun: 1 defa bulunmaktadır
sorun hocaların: 2 defa bulunmaktadır
hocaların Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki dağılım: 1 defa bulunmaktadır
dağılım dengesizliğinde.: 1 defa bulunmaktadır
dengesizliğinde. Ankara'da,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da hoca: 1 defa bulunmaktadır
hoca varken,: 1 defa bulunmaktadır
varken, Anadolu'da: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'da az.: 1 defa bulunmaktadır
az. YÖK: 1 defa bulunmaktadır
YÖK geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte çözmek: 1 defa bulunmaktadır
çözmek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Tüm fakülteler: 1 defa bulunmaktadır
fakülteler için: 1 defa bulunmaktadır
için rotasyon: 1 defa bulunmaktadır
rotasyon formülü: 1 defa bulunmaktadır
formülü önerdi: 1 defa bulunmaktadır
önerdi ama: 1 defa bulunmaktadır
ama olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Fakülteleri'nde: 1 defa bulunmaktadır
Fakülteleri'nde öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyesi: 1 defa bulunmaktadır
üyesi açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı açısından: 1 defa bulunmaktadır
açısından açık: 1 defa bulunmaktadır
açık yok.: 1 defa bulunmaktadır
yok. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sadece bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı branşlarda: 3 defa bulunmaktadır
branşlarda olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir.  : 1 defa bulunmaktadır
