İstanbul'un seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
seçmeli ders: 2 defa bulunmaktadır
ders röntgeni: 1 defa bulunmaktadır
röntgeni çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milli: 2 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 3 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, ortaokul: 1 defa bulunmaktadır
ortaokul ve: 1 defa bulunmaktadır
ve liselerin: 1 defa bulunmaktadır
liselerin seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
seçmeli ders: 2 defa bulunmaktadır
ders raporunu: 1 defa bulunmaktadır
raporunu tamamladı.: 1 defa bulunmaktadır
tamamladı. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün ilçelerde,: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerde, okullarda: 1 defa bulunmaktadır
okullarda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 4+4+4: 1 defa bulunmaktadır
4+4+4 sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
birlikte müfredata: 1 defa bulunmaktadır
müfredata giren: 1 defa bulunmaktadır
giren 34: 1 defa bulunmaktadır
34 seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
seçmeli dersle: 1 defa bulunmaktadır
dersle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili araştırma: 1 defa bulunmaktadır
araştırma İl: 1 defa bulunmaktadır
İl Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 3 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Buna: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
göre, orta: 1 defa bulunmaktadır
orta okul: 1 defa bulunmaktadır
okul öğrencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinin tercihleri: 1 defa bulunmaktadır
tercihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı Dil,: 2 defa bulunmaktadır
Dil, Matematik: 1 defa bulunmaktadır
Matematik ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Kur'an-ı: 1 defa bulunmaktadır
Kur'an-ı Kerim: 2 defa bulunmaktadır
Kerim olurken,: 1 defa bulunmaktadır
olurken, lise: 1 defa bulunmaktadır
lise öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri ilk: 1 defa bulunmaktadır
ilk üçte: 1 defa bulunmaktadır
üçte Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in: 2 defa bulunmaktadır
Muhammed'in Hayatı,: 2 defa bulunmaktadır
Hayatı, Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve İnsan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
Hakları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile Temel: 1 defa bulunmaktadır
Temel Dini: 2 defa bulunmaktadır
Dini Bilgiler'i: 2 defa bulunmaktadır
Bilgiler'i tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih etti.: 1 defa bulunmaktadır
etti. 39: 1 defa bulunmaktadır
39 ilçede: 1 defa bulunmaktadır
ilçede yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya göre: 1 defa bulunmaktadır
göre ortaokul: 1 defa bulunmaktadır
ortaokul öğrencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinin 100: 1 defa bulunmaktadır
100 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 133'ü: 1 defa bulunmaktadır
133'ü Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı Dil,: 2 defa bulunmaktadır
Dil, 97: 1 defa bulunmaktadır
97 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 870'i: 1 defa bulunmaktadır
870'i Matematik,: 1 defa bulunmaktadır
Matematik, 74: 1 defa bulunmaktadır
74 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 96'sı: 1 defa bulunmaktadır
96'sı Kur'an-ı: 1 defa bulunmaktadır
Kur'an-ı Kerim: 2 defa bulunmaktadır
Kerim dersini: 1 defa bulunmaktadır
dersini seçti.: 1 defa bulunmaktadır
seçti. Ortaokul: 1 defa bulunmaktadır
Ortaokul öğrencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinin en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 2 defa bulunmaktadır
az tercih: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ettiği dersler: 1 defa bulunmaktadır
dersler ise: 1 defa bulunmaktadır
ise 40: 1 defa bulunmaktadır
40 kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle Çevre: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Bilim,: 1 defa bulunmaktadır
Bilim, 37: 1 defa bulunmaktadır
37 kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle Sanat: 1 defa bulunmaktadır
Sanat Tarihi,: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi, 18: 1 defa bulunmaktadır
18 kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle İletişim: 1 defa bulunmaktadır
İletişim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Sunum: 1 defa bulunmaktadır
Sunum Becerileri: 1 defa bulunmaktadır
Becerileri oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Lisede: 1 defa bulunmaktadır
Lisede okuyan: 1 defa bulunmaktadır
okuyan öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin 61: 1 defa bulunmaktadır
61 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 730'u: 1 defa bulunmaktadır
730'u ise: 1 defa bulunmaktadır
ise Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in: 2 defa bulunmaktadır
Muhammed'in Hayatı,: 2 defa bulunmaktadır
Hayatı, 55: 1 defa bulunmaktadır
55 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 480'i: 1 defa bulunmaktadır
480'i Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal etkinlik,: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik, 46: 1 defa bulunmaktadır
46 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 277'si: 1 defa bulunmaktadır
277'si Temel: 1 defa bulunmaktadır
Temel Dini: 2 defa bulunmaktadır
Dini Bilgiler'i: 2 defa bulunmaktadır
Bilgiler'i seçti.: 1 defa bulunmaktadır
seçti. Liselilerin: 1 defa bulunmaktadır
Liselilerin en: 1 defa bulunmaktadır
en az: 2 defa bulunmaktadır
az seçtiği: 1 defa bulunmaktadır
seçtiği dersler: 1 defa bulunmaktadır
dersler arasında: 1 defa bulunmaktadır
arasında 206: 1 defa bulunmaktadır
206 kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle Zeka: 1 defa bulunmaktadır
Zeka Oyunları,: 1 defa bulunmaktadır
Oyunları, 71: 1 defa bulunmaktadır
71 kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle Yazarlık: 1 defa bulunmaktadır
Yazarlık ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Yazma: 1 defa bulunmaktadır
Yazma Becerileri,: 1 defa bulunmaktadır
Becerileri, 11: 1 defa bulunmaktadır
11 kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle de: 1 defa bulunmaktadır
de Bilim: 1 defa bulunmaktadır
Bilim Uygulamaları: 1 defa bulunmaktadır
Uygulamaları dersleri: 1 defa bulunmaktadır
dersleri yer: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milli: 2 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 3 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Muammer Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız imzasıyla: 1 defa bulunmaktadır
imzasıyla bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün okullara: 1 defa bulunmaktadır
okullara da: 1 defa bulunmaktadır
da bir: 1 defa bulunmaktadır
bir yazı: 1 defa bulunmaktadır
yazı gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu yazıda,: 1 defa bulunmaktadır
yazıda, seçtikleri: 1 defa bulunmaktadır
seçtikleri dersler: 1 defa bulunmaktadır
dersler dışında: 1 defa bulunmaktadır
dışında yönlendirme: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirme olmaması: 1 defa bulunmaktadır
olmaması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyarı: 1 defa bulunmaktadır
uyarı yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Ercan: 1 defa bulunmaktadır
Ercan ÖZTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
ÖZTÜRK /: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL  : 1 defa bulunmaktadır
