Kahraman öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler saldırıyı: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyı engelledi: 1 defa bulunmaktadır
engelledi Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da maskeli: 1 defa bulunmaktadır
maskeli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grubun,: 2 defa bulunmaktadır
grubun, ses: 1 defa bulunmaktadır
ses bombası: 3 defa bulunmaktadır
bombası ve: 3 defa bulunmaktadır
ve molotofkokteyli: 3 defa bulunmaktadır
molotofkokteyli atması: 2 defa bulunmaktadır
atması sonucu: 2 defa bulunmaktadır
sonucu 2: 1 defa bulunmaktadır
2 öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 1: 1 defa bulunmaktadır
1 öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin yaralandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığı Şehitlik: 1 defa bulunmaktadır
Şehitlik Lisesi'nde,: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nde, rehber: 1 defa bulunmaktadır
rehber öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere psikolojik: 2 defa bulunmaktadır
psikolojik destek: 3 defa bulunmaktadır
destek verilmeye: 1 defa bulunmaktadır
verilmeye başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Maskeli: 1 defa bulunmaktadır
Maskeli bir: 1 defa bulunmaktadır
bir grubun,: 2 defa bulunmaktadır
grubun, dün: 1 defa bulunmaktadır
dün ses: 1 defa bulunmaktadır
ses bombası: 3 defa bulunmaktadır
bombası ve: 3 defa bulunmaktadır
ve molotofkokteyli: 3 defa bulunmaktadır
molotofkokteyli atması: 2 defa bulunmaktadır
atması sonucu: 2 defa bulunmaktadır
sonucu 4: 1 defa bulunmaktadır
4 aylık: 2 defa bulunmaktadır
aylık hamile: 1 defa bulunmaktadır
hamile öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen Gülay: 1 defa bulunmaktadır
Gülay Binay: 1 defa bulunmaktadır
Binay ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Karataş: 1 defa bulunmaktadır
Karataş ile: 1 defa bulunmaktadır
ile 12.: 1 defa bulunmaktadır
12. sınıf: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Necat: 1 defa bulunmaktadır
Necat Oruç'un: 1 defa bulunmaktadır
Oruç'un yaralandığı: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığı olaydan: 1 defa bulunmaktadır
olaydan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra Şehitlik: 1 defa bulunmaktadır
Şehitlik Lisesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nde Milli: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü'nce: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nce görevlendirilen: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirilen rehber: 1 defa bulunmaktadır
rehber öğretmenler,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler, öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere psikolojik: 2 defa bulunmaktadır
psikolojik destek: 3 defa bulunmaktadır
destek vermeye: 1 defa bulunmaktadır
vermeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Saldırıdan: 1 defa bulunmaktadır
Saldırıdan olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkilenen: 1 defa bulunmaktadır
etkilenen öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan çalışma,: 1 defa bulunmaktadır
çalışma, 12: 1 defa bulunmaktadır
12 Ekim'e: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
kadar sürecek.: 1 defa bulunmaktadır
sürecek. Çalışmada,: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmada, 8: 1 defa bulunmaktadır
8 rehber: 1 defa bulunmaktadır
rehber öğretmen,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen, okulun: 1 defa bulunmaktadır
okulun bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik destek: 3 defa bulunmaktadır
destek verecek.: 1 defa bulunmaktadır
verecek. Olay: 1 defa bulunmaktadır
Olay anını: 1 defa bulunmaktadır
anını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Şehitlik: 1 defa bulunmaktadır
Şehitlik Lisesi: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, saldırganların: 1 defa bulunmaktadır
saldırganların arka: 1 defa bulunmaktadır
arka bahçenin: 1 defa bulunmaktadır
bahçenin duvarından: 1 defa bulunmaktadır
duvarından atlayarak: 1 defa bulunmaktadır
atlayarak okula: 1 defa bulunmaktadır
okula girdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini, 2: 1 defa bulunmaktadır
2 grup: 1 defa bulunmaktadır
grup halinde: 1 defa bulunmaktadır
halinde okula: 1 defa bulunmaktadır
okula giren: 1 defa bulunmaktadır
giren saldırganlardan: 1 defa bulunmaktadır
saldırganlardan elinde: 1 defa bulunmaktadır
elinde havai: 1 defa bulunmaktadır
havai fişek: 1 defa bulunmaktadır
fişek bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan grubu,: 1 defa bulunmaktadır
grubu, o: 1 defa bulunmaktadır
o anda: 1 defa bulunmaktadır
anda bahçede: 1 defa bulunmaktadır
bahçede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 2: 1 defa bulunmaktadır
2 öğretmenin: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenin engellediğini: 1 defa bulunmaktadır
engellediğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Okula: 1 defa bulunmaktadır
Okula giren: 1 defa bulunmaktadır
giren diğer: 1 defa bulunmaktadır
diğer grubun: 1 defa bulunmaktadır
grubun hızla: 1 defa bulunmaktadır
hızla idare: 1 defa bulunmaktadır
idare bölümüne: 1 defa bulunmaktadır
bölümüne ses: 1 defa bulunmaktadır
ses bombası: 3 defa bulunmaktadır
bombası ve: 3 defa bulunmaktadır
ve molotofkokteyli: 3 defa bulunmaktadır
molotofkokteyli attığını: 1 defa bulunmaktadır
attığını dile: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
getiren yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştular:: 1 defa bulunmaktadır
konuştular: ''Koridorda: 1 defa bulunmaktadır
''Koridorda da: 1 defa bulunmaktadır
da bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler saldırganları: 1 defa bulunmaktadır
saldırganları engelledi.: 1 defa bulunmaktadır
engelledi. Ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Ellerindeki bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün molotofkokteyli: 1 defa bulunmaktadır
molotofkokteyli atsaydılar,: 1 defa bulunmaktadır
atsaydılar, okulda: 1 defa bulunmaktadır
okulda büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
bir felaket: 1 defa bulunmaktadır
felaket yaşanırdı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanırdı. Atılan: 1 defa bulunmaktadır
Atılan molotofkokteyli: 1 defa bulunmaktadır
molotofkokteyli okul: 1 defa bulunmaktadır
okul müdür: 2 defa bulunmaktadır
müdür yardımcısının: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısının odasına: 1 defa bulunmaktadır
odasına isabet: 1 defa bulunmaktadır
isabet etti: 1 defa bulunmaktadır
etti ve: 1 defa bulunmaktadır
ve hem: 1 defa bulunmaktadır
hem odada: 1 defa bulunmaktadır
odada hem: 1 defa bulunmaktadır
hem de: 1 defa bulunmaktadır
de koridorda: 1 defa bulunmaktadır
koridorda yangın: 1 defa bulunmaktadır
yangın çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
Saldırıda yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen Binay: 1 defa bulunmaktadır
Binay 4: 1 defa bulunmaktadır
4 aylık: 2 defa bulunmaktadır
aylık hamileydi.: 1 defa bulunmaktadır
hamileydi. Onun: 1 defa bulunmaktadır
Onun için: 1 defa bulunmaktadır
için de: 1 defa bulunmaktadır
de çok: 1 defa bulunmaktadır
çok endişelendik.: 1 defa bulunmaktadır
endişelendik. Neyse: 1 defa bulunmaktadır
Neyse ki: 1 defa bulunmaktadır
ki öğretmenlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerimizin ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrencimizin: 1 defa bulunmaktadır
öğrencimizin durumu: 1 defa bulunmaktadır
durumu iyi.: 1 defa bulunmaktadır
iyi. Öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmen arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız Binay: 1 defa bulunmaktadır
Binay ve: 2 defa bulunmaktadır
ve Karataş,: 1 defa bulunmaktadır
Karataş, tedavilerinin: 1 defa bulunmaktadır
tedavilerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ardından evde: 1 defa bulunmaktadır
evde dinleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
dinleniyor. Öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenci Oruç'un: 1 defa bulunmaktadır
Oruç'un tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 2 defa bulunmaktadır
ediyor. Sadırıyı,: 1 defa bulunmaktadır
Sadırıyı, çok: 1 defa bulunmaktadır
çok ucuz: 1 defa bulunmaktadır
ucuz atlattık.'': 1 defa bulunmaktadır
atlattık.'' Öte: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan,: 1 defa bulunmaktadır
yandan, saldırıdan: 1 defa bulunmaktadır
saldırıdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sonra hasar: 1 defa bulunmaktadır
hasar gören: 1 defa bulunmaktadır
gören idari: 1 defa bulunmaktadır
idari bölümdeki: 1 defa bulunmaktadır
bölümdeki okul: 1 defa bulunmaktadır
okul müdür: 2 defa bulunmaktadır
müdür yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler odası: 1 defa bulunmaktadır
odası ile: 1 defa bulunmaktadır
ile koridorda: 1 defa bulunmaktadır
koridorda bakım: 1 defa bulunmaktadır
bakım ve: 1 defa bulunmaktadır
ve onarım: 1 defa bulunmaktadır
onarım çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları devam: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.: 2 defa bulunmaktadır
ediyor. Boyama: 1 defa bulunmaktadır
Boyama yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan okulda,: 1 defa bulunmaktadır
okulda, kırılan: 1 defa bulunmaktadır
kırılan camlar: 1 defa bulunmaktadır
camlar yenilendi.: 1 defa bulunmaktadır
yenilendi. AA: 1 defa bulunmaktadır
