Köksal Şengün:: 1 defa bulunmaktadır
Şengün: Ailem: 1 defa bulunmaktadır
Ailem ve: 1 defa bulunmaktadır
ve dostlarım: 1 defa bulunmaktadır
dostlarım haklı: 1 defa bulunmaktadır
haklı çıktı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Eski: 1 defa bulunmaktadır
Eski Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Seyfi: 1 defa bulunmaktadır
Seyfi Oktay: 1 defa bulunmaktadır
Oktay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve 9.: 1 defa bulunmaktadır
9. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Demirel’in: 1 defa bulunmaktadır
Demirel’in yeğeni: 1 defa bulunmaktadır
yeğeni Nihan: 1 defa bulunmaktadır
Nihan Atasagun’un: 1 defa bulunmaktadır
Atasagun’un aralarında: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 11: 1 defa bulunmaktadır
11 sanığın: 1 defa bulunmaktadır
sanığın yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı ‘Adil: 1 defa bulunmaktadır
‘Adil Yargılamayı: 1 defa bulunmaktadır
Yargılamayı Etkilemeye': 1 defa bulunmaktadır
Etkilemeye' ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin açılan: 1 defa bulunmaktadır
açılan davanın: 1 defa bulunmaktadır
davanın 6.: 1 defa bulunmaktadır
6. duruşması: 1 defa bulunmaktadır
duruşması dün: 1 defa bulunmaktadır
dün yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı.  Seda: 1 defa bulunmaktadır
 Seda KILIÇ: 1 defa bulunmaktadır
KILIÇ Duruşmada,: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmada, Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasına: 1 defa bulunmaktadır
davasına bakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 13.: 1 defa bulunmaktadır
13. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’nin eski: 1 defa bulunmaktadır
eski Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Köksal: 1 defa bulunmaktadır
Köksal Şengün’ün: 1 defa bulunmaktadır
Şengün’ün ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi okundu.: 1 defa bulunmaktadır
okundu. Şengün: 1 defa bulunmaktadır
Şengün ifadesinde: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde şöyle: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
dedi: '3: 1 defa bulunmaktadır
'3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
yıl süre: 1 defa bulunmaktadır
süre ile: 1 defa bulunmaktadır
ile kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunda Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davası: 1 defa bulunmaktadır
davası olarak: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bilinen davanın: 1 defa bulunmaktadır
davanın yargılamasını: 1 defa bulunmaktadır
yargılamasını sürdürdüm.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüm. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bu süre: 1 defa bulunmaktadır
süre içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde iddianamede: 1 defa bulunmaktadır
iddianamede adı: 1 defa bulunmaktadır
adı geçen: 1 defa bulunmaktadır
geçen sanıklar: 1 defa bulunmaktadır
sanıklar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tarafıma: 1 defa bulunmaktadır
tarafıma yargılamayı: 1 defa bulunmaktadır
yargılamayı etkilemeye: 1 defa bulunmaktadır
etkilemeye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik herhangi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir girişimde: 1 defa bulunmaktadır
girişimde bulunulmadığı: 1 defa bulunmaktadır
bulunulmadığı gibi,: 1 defa bulunmaktadır
gibi, ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili dosyadaki: 1 defa bulunmaktadır
dosyadaki bazı: 1 defa bulunmaktadır
bazı sanıkların: 1 defa bulunmaktadır
sanıkların tahliyelerine: 1 defa bulunmaktadır
tahliyelerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönelik her: 1 defa bulunmaktadır
her hangi: 1 defa bulunmaktadır
hangi bir: 1 defa bulunmaktadır
bir baskı,: 1 defa bulunmaktadır
baskı, telkin: 1 defa bulunmaktadır
telkin veya: 1 defa bulunmaktadır
veya yönlendirmede: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirmede de: 1 defa bulunmaktadır
de bulunulmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
bulunulmamıştır. Davanın: 1 defa bulunmaktadır
Davanın bütün: 1 defa bulunmaktadır
bütün bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
ve belgelerinin: 1 defa bulunmaktadır
belgelerinin yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yazılı ve: 1 defa bulunmaktadır
ve görsel: 1 defa bulunmaktadır
görsel medyada: 1 defa bulunmaktadır
medyada detaylı: 1 defa bulunmaktadır
detaylı bir: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ilgisiz: 1 defa bulunmaktadır
ilgisiz kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin değişik: 1 defa bulunmaktadır
değişik tarzdaki: 1 defa bulunmaktadır
tarzdaki yorumları: 1 defa bulunmaktadır
yorumları ile: 1 defa bulunmaktadır
ile yayınlanması: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanması karşısında: 1 defa bulunmaktadır
karşısında gerek: 1 defa bulunmaktadır
gerek ailem,: 1 defa bulunmaktadır
ailem, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
gerekse tüm: 1 defa bulunmaktadır
tüm dost: 1 defa bulunmaktadır
dost ve: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşlarım: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım o: 1 defa bulunmaktadır
o mahkemeden: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeden ayrılmam: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmam konusunda: 1 defa bulunmaktadır
konusunda devamlı: 1 defa bulunmaktadır
devamlı bana: 1 defa bulunmaktadır
bana telkinde: 1 defa bulunmaktadır
telkinde bulundular.: 1 defa bulunmaktadır
bulundular. Haklı: 1 defa bulunmaktadır
Haklı da: 1 defa bulunmaktadır
da idiler.': 1 defa bulunmaktadır
idiler.' Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma 21: 1 defa bulunmaktadır
21 Şubat’a: 1 defa bulunmaktadır
Şubat’a ertelendi.: 1 defa bulunmaktadır
ertelendi. GİZLİ: 1 defa bulunmaktadır
GİZLİ TANIĞA: 1 defa bulunmaktadır
TANIĞA UYARI: 1 defa bulunmaktadır
UYARI ERGENEKON: 1 defa bulunmaktadır
ERGENEKON davasının: 1 defa bulunmaktadır
davasının 249'uncu: 1 defa bulunmaktadır
249'uncu duruşması,: 1 defa bulunmaktadır
duruşması, 16: 1 defa bulunmaktadır
16 celse: 1 defa bulunmaktadır
celse men: 1 defa bulunmaktadır
men cezasını: 1 defa bulunmaktadır
cezasını tamamlayan: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayan Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Balbay: 1 defa bulunmaktadır
Balbay ve: 1 defa bulunmaktadır
ve Tuncay: 1 defa bulunmaktadır
Tuncay Özkan: 1 defa bulunmaktadır
Özkan da: 1 defa bulunmaktadır
da katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla dün: 1 defa bulunmaktadır
dün gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Duruşmada,: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmada, gizli: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanık: 1 defa bulunmaktadır
tanık 'Ayaklanma': 1 defa bulunmaktadır
'Ayaklanma' ifadesinde: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde tarihler: 1 defa bulunmaktadır
tarihler ve: 1 defa bulunmaktadır
ve sanıkların: 1 defa bulunmaktadır
sanıkların teşhisiyle: 1 defa bulunmaktadır
teşhisiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yanlış: 1 defa bulunmaktadır
yanlış bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler verince: 1 defa bulunmaktadır
verince uyarı: 1 defa bulunmaktadır
uyarı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
aldı.  : 1 defa bulunmaktadır
